1. ПЕРША ЗДАЧА! 2-кім 60м.кв Ш.Руставелі 25 метро Л.Толстого Палац Спорту:
- 1 490 $
- ПЕРША ЗДАЧА! 
Пропонується в оренду чудова світла квартира з авторським дизайном, яка розташована у самому центрі Києва – в 5 хвилинах від вул. Хрещатик – і знаходиться по вулиці Шота Руставелі, 25.
    Загальна площа квартири 60 м.кв. Планування – типова сучасна євродвушка для проживання одної, або максимум двох осіб - окрема спальня + велика кухня-студіо. Санвузол сумісний з просторою душовою кабіною. За дбайливе збереження речей відповідає безліч шаф.
     Квартира розташована на 2-му поверсі 9-поверхового будинку.
     Квартира після капітального ремонту з заміною усіх комунікацій, повністю мебльована, та оздоблена усією необхідною побутовою технікою – це газова варильна поверхня «Bosch», духова шафа «Bosch», посудомийна машина «Bosch», витяжка, пральною та сушильною машинами «Siemens», великим 2-камерним холодильником «Siemens», та бойлером. 
   Два тихих і потужних кондиціонера відповідають за комфортний мікроклімат у приміщенні.
   Оздоблення квартири повністю видно на фотографіях, які 100% відповідають дійсності. Влучне застосування дизайнером дзеркальних поверхонь робить квартиру ще більшою, ніж вона є.
   Великим «плюсом» для мешканців квартири є тихий просторий зелений двір, де можна паркувати своє авто – ця опція не доступна для більшості будинків центральних районів. 
   Будинок розташований у історичному та діловому районі Києва поміж ТРЬОХ станцій метро – «Площа Льва Тольстого», «Палац спорту», та Олімпійська. Поруч багато офісних центрів ( Олімпійський, Гулівер, Парус, Карнегі Центр, Сенатор, Палладіум Сіті, та інші), навчальних закладів, (Університет ім. Т.Г. Шевченка, Національний Інститут Харчових Технологій, та ін.), багато супермаркетів, магазинів, відділень банків, та ін.
Чудовим місцем відпочинку є парк ім. Т.Г. Шевченка.   
   Бажаючі подивитись квартиру, або отримати більше інформації – краще дзвоніть, бо на повідомлення можу відповісти не одразу.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/persha-zdacha-2-km-60m-kv-sh-rustavel-25-metro-l-tolstogo-palats-sportu-IDSOvod.html


2. Аренда 4к квартиры,  ЖК Новопечерские Липки, ул. Драгомирова:
- 5 000 $
- Шикарная стильная четырёхкомнатная квартира 200 м2 в лучшем жилом комплексе Киева «Новопечерские Липки» от Агентства Недвижимости The Capital Lipki, на улице Драгомирова.

 Дизайнерский ремонт с использованием новейших дизайнерских технологий. Квартира состоит из: кухни студии, 4 спален со своими санузлами и гардеробными, санузла гостевого, постирочной комнаты. Комплекс имеет собственную развитую инфраструктуру, есть охрана территории, лифт в подземный паркинг.

# 3 1 5 5 0 5 1
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/arenda-4k-kvartiry-zhk-novopecherskie-lipki-ul-dragomirova-IDSXxSK.html


3. 2к кв у новобудові, вул Милославська, Деснянський район:
- 12 000 грн.
- 2-кімнатна квартира в новобудові Деснянський район,
вул. Милославська, 8 
Біля ТЦ Корал.

Поверховість 5/25, Площа загальна 66м2, кухня 14м2
Формат квартири: передпокій, хол з диваном, дві окремі кімнати, кухня з виходом на балкон та суміщений сан. вузол. Квартира доглянута, після клінінгу. Меблі та техніка як на фото. 
Доглянута територія, багато місця для паркування біля дому.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/2k-kv-u-novobudov-vul-miloslavska-desnyanskiy-rayon-IDT279b.html


4. Судам 1 кімнатну кв. 8  хвилин м. Дарниця. 12 м. Чернігівська.:
- 5 000 грн.
- Кімната 12м. Коридор- кухня 6м. Ванна-туалет 4м. Стиралка, холодильник. 5 етаж без ліфта. Добрі сусіди.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/sudam-1-kmnatnu-kv-8-hvilin-m-darnitsya-12-m-cherngvska-IDT9X0V.html


5. Аренда 2к квартиры 48м2 на Соломенке, ул. Ереванская, 28:
- 12 000 грн.
- Соломенский р-н, ул. Ереванская, 28, 8/14-ти этажного кирпичного дома во дворе, сдаётся в аренду долгосрочно уютная, теплая, ухоженная 2-х комнатная квартира 48/27/8м2 с ремонтом. Комнаты раздельные, санузел раздельный, большая застеклённая лоджия. Полностью обставлена мебелью и бытовой техникой, есть двуспальная кровать, бойлер, большой, глубокий зеркальный шкаф-купе, ванная, холодильник, стиральная машина-автомат, духовка.

Тихое место на Соломенке возле 2-х парков.  Недалеко Воздухофлотский проспект, Чоколовский бульвар, площадь Космонавтов, супермаркеты, остановки общественного транспорта.

Цена 12 000 грн. Предлагайте свою недвижимость на продажу или аренду для наших клиентов! Тел. (06********50, (09********55, (09********87.  Игорь.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/arenda-2k-kvartiry-48m2-na-solomenke-ul-erevanskaya-28-IDT9VTH.html


6. Оренда сучасного пентхауса в центрі 170 м2 в стилі лофт:
- 2 700 $
- Представляем вашему вниманию роскошную современный дизайнерский пентхаус 170м2 с двумя спальнями, расположенную в жилом комплексе "Victory V". Эта потрясающая квартира доступна в аренду.
При входе в квартиру вы сразу ощутите элегантность и простор. Просторная гостиная с высокими потолками и огромными окнами обеспечивает великолепный вид на окружающий городской пейзаж. Естественный свет проникает в каждый уголок квартиры, создавая светлую и приятную атмосферу.
2 спальни, кабинет, 3 санузла
Кухня, соединенная с гостиной, оборудована современной техникой и имеет стильный дизайн. Здесь вы найдете все необходимое для приготовления пищи и организации приятных ужинов с семьей и друзьями.
В квартире имеются 2 просторные спальни, каждая из которых оформлена с прекрасным вкусом. Главная спальня предлагает удобную кровать, большой шкаф для хранения вещей и собственную ванную комнату с современной сантехникой и душем. Другая спальня также обеспечивают комфортное проживание и уютную атмосферу.
Кроме того, в квартире есть еще одна общая ванная комната, которая также оборудована современными удобствами. Ванная комната идет в комплекте с элегантной отделкой и аккуратными деталями.
Жилой комплекс Victory V предлагает своим жителям широкий спектр преимуществ, таких как охраняемая территория, парковка у дома, квартира с захватывающим видом на город.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-suchasnogo-penthausa-v-tsentr-170-m2-v-stil-loft-IDT9VPv.html


7. 2-к Квартира / Французкий квартал, вул. Предславинская, Центр, Киев:
- 1 400 $
- Пропонується в оренду 2-кімнатна квартира (57м2) у ЖК «Французький квартал 2», по вул. Предславинська, 53, 5 поверх.
Печерський район.
Планування:
- кухня-вітальня
- окрема спальня
- гардероба
- суміщений санвузол з ванною
Квартира укомплектована всіма необхідними меблями та побутовою технікою світових виробників, готова до комфортного проживання.
Відмінна інфраструктура - все що потрібно, є поряд: кафе/ресторани, салони краси, медичні центри, магазини, дитячий садок тощо.
ТЦ "Ocean Plaza" та ст. м. Либідська за 5 хвилин ходьби.
#3 1 5 9 1 7 3 4 7 9 7 1
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/2-k-kvartira-frantsuzkiy-kvartal-vul-predslavinskaya-tsentr-kiev-IDT9VId.html


8. Здається квартира без посередників:
- 14 000 грн.
- Здається квартира без посередників ,я господиня квартири здаю сама без ріелторів,центр міста ,за ,Адреса Велика Васильківська 51, це центр міста поруч метро Олімпійська, парки, магазини і все що потрібно після ремонту повністю,меблі і техніка нова ,шукаємо охайних людей , бажано на тривалий термін,але розглянемо інші варіанти.Не яких комісії немає.З усіх питань пишіть
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/zdatsya-kvartira-bez-poserednikv-IDT9VEc.html


9. Оренда 3к квартири Бульвар Фонтанів Палац України Французький квартал:
- 2 300 $
- Пропонується в оренду 3-кімнатна квартира в ЖК «Бульвар Фонтанів», за адресою вул. Саперне поле 5-А.
Поверх 8/9, площа 90 кв.
Є відео.

У квартирі виконано дизайнерський ремонт. Квартира повністю укомплектована та готова до заселення. Вбудована техніка Siemens та сантехніка Villeroy&Boch.

ПЛАНУВАННЯ:
Велика кухня-вітальня,
2 спальні (майстер спальня з вбиральні і санвузлом),
2 санвузли,
2 вбиральні кімнати,
засклений балкон.

ТЕХНІКА:
Кавомашина, праска, пилосос.

ЖК преміум класу «Бульвар Фонтанів» знаходиться у самому центрі Києва.
Захищена, закрита територія, підземний паркінг, консьєрж-сервіс 24/7, двір без машин.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-3k-kvartiri-bulvar-fontanv-palats-ukrani-frantsuzkiy-kvartal-IDT9VtU.html


10. Сдам 1 комнатную квартиру:
- 7 000 грн.
- Перша здача 1-кімнатної квартири. Повністю зроблений ремонт, є вся техніка (пральна машина Electrolux, повномірна посудомийна машина Bosch, бойлер.

Без посередників

Оплата 7 тисяч + ком. послуги
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/sdam-1-komnatnuyu-kvartiru-IDT9VsP.html


11. Аренда 3-комнатной квартиры на Ромена Роллана:
- 11 000 грн.
- Предлагается в аренду 3-комнатная квартира на Ромена Роллана 4.
2/9эт.,60 кв.м, смежно-раздельная планировка, с/уз/разд.
Меблирована, бытовая техника в наличии, вдоль квартиры балкон, застеклен.
Окна во двор, тихо, рядом школа, садик.
К метро Святошино, Академ, Житомирская проехать не более 10 минут.
Рядом скоростной трамвай.
Цена аренды 11000грн+коммунальные.
Просмотр по договоренности.
Предложение от агентства.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/arenda-3-komnatnoy-kvartiry-na-romena-rollana-IDT9Vq9.html


12. Здається квартира від власника в центрі:
- 16 000 грн.
- Здається однокімнатна квартира в центрі,
вул.М.Бойчука 29.
сталінка, стелі 3 метри;
 -2/5 поверх;
 -Житлова 20.5, кухня 7.9;
 -квартира з ремонтом;
 -в наявності меблі та техніка: пральна машина, кутова ванна, бойлер, кондиціонер, варильна поверхня, вбудована кухня, металопластикові вікна, підлога-паркетна дошка, стіни-шпалери.
 -під'їздні двері на замку;
 -Вікна квартири на Бойчука;  перед вікнами дерева;
 -Центральний район, комфортне розташування;
 -поряд Ботанічний сад Гришка, Звіринецька, метро Дружби народів, Видубичі, ЖК Новопечерська Вежа, Новопечерські липки;

Квартира здається від власника, довгостроково(мінімум на 6 міс)
16000 грн + ком платежі.
Оплата за перший місяць+завдаток (16000)
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/zdatsya-kvartira-vd-vlasnika-v-tsentr-IDT9VdR.html


13. Оренда однокімнатної квартири:
- 6 000 грн.
- Здам однокімнатну квартиру на тривалий термін. Район ДВРЗ. Є всі необхідні меблі. Пральна машинка, дошка для прасування, холодильник. Поряд зупинка громадського транспорту, магазин та школа.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-odnokmnatno-kvartiri-IDT9Vaj.html


14. Русанівка, оренда охайної 2к квартири вул. Ентузіастів, 11/1:
- 10 500 грн.
- Довгострокова оренда охайної  2-х кімнатної квартири на Русанівці,  по вулиці Ентузіастів 11/1.  Великі, світлі, окремі кімнати,  облаштовані всіма меблями (новий двоспальний диван, шафа, стіл, комод, є  ліжечко для немовляти, якщо треба). Простора, сонячна кухня квадратної форми. 
Вся побутова техніка (новий телевізор, кондиціонер, пральна машина, холодильник, плита, мікрохвильовка). У квартирі встановлено нові  радіатори для опалення, бойлер (50л), електрична сушка для рушників. 
У пішій доступності метро Лівобережна (15 хв). Розвинена інфраструктура: школи, дитячі садочки, магазини, ринок, відділення пошти. Через дорогу Русанівський канал з фонтанами. Тепло та газ на зимовий період забезпечено. Ціна 10500грн
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/rusanvka-orenda-ohayno-2k-kvartiri-vul-entuzastv-11-1-IDT2gbs.html


15. Сдаётся 1-ком.ул.Каунасская 4, Дарницкая площадь:
- 6 500 грн.
- Днепровский район, ул. Каунасская 4, район Дарницкой (Ленинградской) площади, 5/5 кирп., 30/16/6, балкон заст., стеклопакеты, с/у совм., кафель, стиральная машинка, холодильник, диван, шкаф. Отличная транспортная развязка. Метро Дарница, Черниговская - 7 мин. Длительно! комиссия 50%
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/sdaetsya-1-kom-ul-kaunasskaya-4-darnitskaya-ploschad-IDPIlzy.html


16. Уютная 1-я квартира возле метро Иподром (5 минут пешком):
- 16 000 грн.
- Сдам уютную 1к. квартиру по просп. Глушкова, 9, в 5 мин. ходьбы от метро Иподром. Дом новый, в квартире был сделан капитальный ремонт. В пешей доступности Феофаниевский рынок, ТРЦ Магелан, супермаркеты, аптеки, рестораны и кафе. Удобная транспортная развязка. В доме ОСББ, поэтому стоимость коммунальных услуг минимальная как в летнее, так и зимнее время года.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/uyutnaya-1-ya-kvartira-vozle-metro-ipodrom-5-minut-peshkom-IDSSy7d.html


17. Свободна! Стильная евродвушка (45м2) в ЖК бизнес-класса | 38 Жемчужина:
- 950 $
- Стильная евродвушка (45м2) в ЖК бизнес-класса "38 Жемчужина"

Дизайнерская квартира с новым авторским ремонтом и декором Versace. 

Функциональное планирование квартиры :
- кухня-гостиная;
- спальная зона; 
- санузел (душевая).

В квартире встроенные вместительные шкафы для хранения вещей, авторская мебель и техника от мировых производителей.

6 лифтов класса люкс фирмы KONE, автономная система теплоснабжения и резервный источник электропитания (генератор), подземный паркинг, гостевая парковка, собственная котельная (система отопления).

Дом бизнес класса, служба портье, пропускной режим, видеонаблюдение на всех этажах, паркинг, круглосуточный консьерж-сервис.

Также есть возможность предоставить в аренду место в подземном паркинге за дополнительную плату.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/svobodna-stilnaya-evrodvushka-45m2-v-zhk-biznes-klassa-38-zhemchuzhina-IDT9V7F.html


18. Оренда Смарт квартира, ЖК Караваєві дачі , Соломʼянський:
- 14 000 грн.
- Здається однокімнатна квартира в ЖК Караваєві дачі
вул. Польова 73
Соломянський район
 27 м2, 1 кімната, 11 поверх

 Планування квартири:

 - Простора кухня-студія

 - Санвузол з душевою кабіною

 - Балкон 

Наповнення: електрочайник, холодильник, варильна поверхня,  духова шафа, пилосос, пральна машина, душова кабіна, кондиціонер, бойлер 75 літрів, двоспальний диван з ортопедичним матрацом.

 Інфраструктура: 

Найближче метро Шулявка.

У самому ЖК декілька різних магазинів. У пішій доступності ЕкоМаркет, Сільпо, Кафе тощо. 
Зручна транспорта розв'язка.

Телефонуйте або пишіть у месенджери( вайбер/телеграм)
комісія 50%
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-smart-kvartira-zhk-karavav-dach-solomyanskiy-IDT9V0c.html


19. Без комісії Власник здається квартира  Оболонь Лук’яненко Тимошенко:
- 19 900 грн.
- Без комісії! Від власника!
Здається в довгострокову оренду двостороння світла та тепла(цегляна) 3-кімнатна квартира 82м2.  Велика кухня - 25м2. Квартира із меблями та побутовою технікою: кондиціонер, бойлер, пральна та посудомийна машини, електрична плита, холодильник. Є велика шафа-купе. Лічильники води. Проведений швидкий інтернет. Парковка під домом під шлагбаумом(власне місце). До м.Мінська - 2 хв., Оболонська набережна - 10хв пішки. Поряд дитсадки, школи, магазини, Дрім Таун, Sport Life.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/bez-koms-vlasnik-zdatsya-kvartira-obolon-lukyanenko-timoshenko-IDT9WZc.html


20. Оренда 1-спальневої квартири Лукʼянівка, клубний будинок:
- 22 000 грн.
- Здається з 4 жовтня!!!

Квартира 50 м2 в новобудові клубного типу ЖК Нагірний, Шевченківський район, (метро Лукьянівська, Татарка). Поверх 5/10, планування: окремо 1 спальня + функціональна кухня-гостьова кімната з зоною відпочинку, велика ванна кімната (5 м кв.), великий хол, окрема кімната для прання, зберігання речей та господарського інвентарю.

Будинок всього на 40 квартир з власною закритою територією, у дворі для дітей батут (весна-літо-осінь) та зона барбекю, можна влітку працювати на зеленій зоні, тиха вулиця. В домі є консьєрж, квартира повністю мебльована, система безпеки будинку (без активації ключів ліфт не поїде, домофон в квартирі з відеокамерою).

• Якісний ремонт, продумана ергономіка простору та зонування

• Окрема пральня - гардеробна кімната з пральною машиною, бойлером та місцем для зберігання речей, господарських предметів тощо

• Кондиціонер, SMART - TV (над каміном, на фото без ТВ), бойлер, посудомийна машина, духова шафа, індукційна плита, холодильник, електрочайник, посуд

• Встановлено фільтрацію води на всю квартиру та додатково на питну воду

• Велика вбудована шафа у холі та в спальні, є додаткова велика шафа на балконі

• Ліжко з підйомним механізмом, нішею для зберігання речей та ортопедичним матрацом

• Диван у вітальні розкладний, доступний для розміщення двох гостей

• У будинку є відеоспостереження, в квартирі домофон з відеозображенням для ідентифікації гостей

• Підземний паркінг, який також можна використовувати під час повітряної тривоги, за необхідності орендувати паркомісце

• Інфраструктура розвинена: метро Лукьянівська за 2 кілометри (20 мін пішки, 10 хв.громадським транспортом, 5 хв.на власному авто),  поряд 2 сквери для прогулянок з ігровими та спортивними майданчиками, окремо є майданчик для прогулянок з собакою

• У кроковій доступності ТЦ Променада центр, магазини Сільпо, АТБ, Нова Пошта, аптеки, лікарня, СпортЛайф

Оренда 22 000 (експлуатаційні витрати біля 1200 грн./міс., вода/електроенергія/тепло – згідно лічильників). Страхова сума у розмірі 1 місяця вартості оренди. Термін оренди – довгостроково від 6 місяців.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-1-spalnevo-kvartiri-lukyanvka-klubniy-budinok-IDT9WTE.html


21. 2-х комнатная, м. Дарница, ул. Тампере:
- 8 000 грн.
- Днепровский район, 2-х комнатная на ул. Тампере, 13а, 3/5эт., 46/31/6, балкон, вся необходимая мебель, интернет, бойлер, стиральная машина, холодильник, пылесос. Дом во дворе, рядом магазины, школа, садик. До метро "Дарница" пешком 7-10 мин.   Арендная плата 8000 грн.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/2-h-komnatnaya-m-darnitsa-ul-tampere-IDPil7P.html


22. Мукачевская,6.После ремонта. Все НОВОЕ.Без балкона:
- 9 000 грн.
- Сдам 1-комнатную 30 кв.м на ул. Мукачевская,6, Куреневка, Оболонский район. 3/5-этажного кирпичного дома. 30/15/6.  Санузел совмещен, кафель, БОЙЛЕР Счетчики. Металлопластиковые окна. Без балкона. Состояние ЕВРО. Фото ОРИГИНАЛ.
Просторный зеленый двор с детской площадкой и местом для парковки. Напротив дома спортивная площадка. Много наземного транспорта в разные районы города, в том числе на Оболонь к ст. метро Минская и Оболонь (15 мин. езды маршруткой, троллейбусом или автобусом). Магазины, продуктовый рынок - все рядом.Отличная инфраструктура.
Оплата первый месяц 9000+залоговая 9000(можно разбить на два месяца)+4500 комиссия.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/mukachevskaya-6-posle-remonta-vse-novoe-bez-balkona-IDMAcil.html


23. Дизайнерська квартира на Липківського, 18 від Власника:
- 35 000 грн.
- Дизайнерська квартира в мінімалістичному стилі! 17й поверх, вся необхідна техніка (+посудомийка). Помірна комуналка. Квартира від власника без комісій!
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/dizaynerska-kvartira-na-lipkvskogo-18-vd-vlasnika-IDLU98v.html


24. Сдам в доме с генератором  евродвушку в центре Соломенская 20 в:
- 23 500 грн.
- Двухкомнатная квартира в новом доме Жк Соломенская 20в на 10 этаже светлая и стильная с современным ремонтом, все необходимая мебель и бытовая техника есть - два телевизора Смарт , два кондиционера сушилка , стиралка , варочная поверхность , духовой шкаф, вытяжка , микроволновка ,  тёплые полы , лед подсветка , гардеробная,счетчики на все ,холодильник , пылесос ,чайник , посуда .Лифт , вода , интернет есть всегда
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/sdam-v-dome-s-generatorom-evrodvushku-v-tsentre-solomenskaya-20-v-IDLtI5s.html


25. Лукьяновка, с шикарным ремонтом:
- 12 500 грн.
- Рядом с ТЦ Променада, Баггаутовская 12, ( рядом метро Лукьяновская), дорогая Мебель. Счетчики на воду, небольшая коммуналка . Без животных.Собственник. Свободна с 02.10
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/lukyanovka-s-shikarnym-remontom-IDKt8gN.html


26. Оренда двокімнатної квартири Київ, вул. Сержа Лифаря 8-A від власника.:
- 8 000 грн.
- Телефонуйте, вислухаємо та обміркуємо ваші пропозиції. Нажаль трапляються ситуації, що на ваш телефонний дзвінок не зможемо відповісти, тому будь ласка напишіть на viber. Єдиний нюанс не вистачає достатньої кількості фото квартири.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-dvokmnatno-kvartiri-kiv-vul-serzha-lifarya-8-a-vd-vlasnika-IDFG5Vf.html


27. Аренда 2 ком квартиры на Троещине по ул.Радунской 42/10:
- 8 000 грн.
- Аренда 2 ком квартиры на Троещине по ул.Радунской 42/10, 12/16 этажного дома, 55/40/10.В квартире  хорошее жилое состояние.В одной комнате 2 дивана,  стеночка, во второй комнате диван и шкаф.Кухня сборная гарнитурная.В наличии есть холодильник, СМА, СВЧ.Сан/узел в кафеле.Квартира уже свободна и готова к заселению.Просмотры возможны в любое время по договоренности.
Цена 8000грн+комм.услуги.В зимний период отопление 1500грн.
Квартира уже свободна и готова к заселению.
Добро пожаловать на просмотр.
Комиссия АН 50%
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/arenda-2-kom-kvartiry-na-troeschine-po-ul-radunskoy-42-10-IDT7MQB.html


28. Оренда 3к квартири. Академмістечко:
- 15 000 грн.
- Оренда затишної 3к квартири за адресою. М.Ушакова, 16. 
Квартира знаходиться на комфортному середньому поверсі. 
Світла, красива і доглянута, в оренду здається вперше. 
Двостороння квартира із чудовим видом у затишний двір і неймовірний краєвид із озером і лісом. 
Багато місця для речей, три великих шафи-купе. Квартира в повній комплектації меблями та технікою. 
Склад родини і улюбленців розглянемо індивідуально, 
Будемо раді родині в якій цінують чистоту і охайне ставлення до речей. 
Локація дуже зручна, все поруч, до метро 1,6 км. 
Дзвоніть, на всі питання залюбки відповім.
Комісія 50%
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-3k-kvartiri-akademmstechko-IDT73cG.html


29. Актуально! ЖК Престиж Холл, 2к квартира 54м2, Палац Украина:
- 800 $
- ЖК Престиж Холл здаётся 2к квартира общей площадью 54 м2 на 22/26 этажей.

Квартира состоит их просторной кухни-гостиной, отдельной спальни, санузла и гардеробной.

Укомплектованная всей необходимой мебелью и техникой. Произведена капитальная химчистка с мойкой окон, химчисткой мягких поверхностей, все в идеальном состоянии.

Просмотры по договоренности.

ЖК Бульвар Фонтанов, ЖК Французский квартал 2, ЖК Парк Авеню, ЖК Новопечерские Липки, ЖК Нью Йорк, ЖК Централ Парк, ЖК Роял Тауэр
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/aktualno-zhk-prestizh-holl-2k-kvartira-54m2-palats-ukraina-IDT2nxm.html


30. Здається 2к квартира на Оболоні:
- 15 000 грн.
- Здається гарна 2к квартира на просп. Володимира Івасюка. В квартирі зроблено ремонт, вся техніка та меблі нові
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/zdatsya-2k-kvartira-na-obolon-IDT5S85.html


31. Здається 1к квартира в Печерському р-н:
- 13 000 грн.
- Здається 1к квартира в Печерському р-н на вул. Федорова. Квартира затишна та комфортна для життя. Тільки довгострокова оренда
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/zdatsya-1k-kvartira-v-pecherskomu-r-n-IDT5S0k.html


32. Сдам отличную 1-комнатную кв-ру на Оболонской площади,5. Метро рядом!:
- 12 800 грн.
- Сдам отличную 1-комнатную квартиру на Оболони, площадь Оболонская,5.
8/16-эт., 36/18/9 кв. м.
Качественный дизайнерский евроремонт, стеклопакеты, кондиционер, ламинат, современная мебель, плазменный ТВ., интернет, встроенная кухня, посудомоечная машина, СВЧ., двухкамерный холодильник, с/у совм., импортный кафель, бойлер, стиральная машина, напольная плитка с подогревом, бронедверь, домофон, консьерж.
Рядом ТРЦ "Dream Town", БФК "LAKE PLAZA", супермаркеты, стадион, остановки общественного транспорта.
До метро "Оболонь" 2 минуты пешком!
Цена: 12 800 грн. 
НА СООБЩЕНИЯ НЕ ОТВЕЧАЮ! ЗВОНИТЕ!!!
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/sdam-otlichnuyu-1-komnatnuyu-kv-ru-na-obolonskoy-ploschadi-5-metro-ryadom-IDT7teV.html


33. Довгострокова  оренда:
- 16 000 грн.
- Пропонується до вашої уваги затишна квартира в тихому районі  Києва. 
Вулиця Андрія Аболмасова 3
В пішій доступності :
Школа.
Дитячий садок.
Парк, набережна.
На выбір декілька великих магазинів NOVUS, СИЛЬПО, АТБ, також кінотеатр в ТЦ Комод
Реальных 10 хвилин пішої ходи до метро Лівобережна
По всім додатковим питанням телефонуйте по вказаному номеру, здача без посередників
ВУЛ. Андрія Аболмасова 3
В будинку 4 працюючі ліфти!
Встановлені лічильники води.
Здається вперше.
РІЄЛТОРАМ НЕ РЕКЛАМУВАТИ!!!
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/dovgostrokova-orenda-IDPONgs.html


34. м. Житомирская. СДАЁТСЯ ВПЕРВЫЕ Хорошая 2-я кв, ул. Печерская 6:
- 12 000 грн.
- СДАЁТСЯ ВПЕРВЫЕ -  хорошая 2-я кв. Ул. Печерская 6. м.  ЖИТОМИРСКАЯ - 7 минут на автобусе или маршрутке. Новый дом. 11/25 эт.ЖК Брест Литовский. Фото реальные. Хорошая мебель и свежий  ремонт: 2 кондиционера, бойлер, большой пл.телевизор в гостиной. Очень красивое и спокойное место для жизни. На  отопление стоит счётчик -  Зимой это  выгодно! Вам  понравяться владелецы.  Длительный период. Предпочтение СЕМЬЯ. Цена: 12. 000 грн + ком услуги., + залог. БЕЗ ТОРГА. Конт лицо: Александр, 50%. Смотреть можно. Звоните!
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/m-zhitomirskaya-sdaetsya-vpervye-horoshaya-2-ya-kv-ul-pecherskaya-6-IDT0nMf.html


35. Здається 2-х кімнатна квартира м. Деміївська на Лобановского біля МАУП:
- 15 000 грн.
- Є можливість  до суботи взяти в оренду у власників без комісії ціну знижено  до 15000 грн з комунальними. Найнижча цінова пропозиція.!!!
Здається власна  2-х кімнатна квартира м. Деміївська на просп. Лобановского 117 біля МАУП
В квартирі залишається вся мебель і техніка.
Одна кімнатна з диваном який розкладається як ліжко, зручно спати
В прохідний кімнаті двоярусне ліжко з хорошими матрисами,  розміри підходять для підлітків. Стіл шкільний та столовий, Шкафа пенал і поличках. Телевізор Самсунг смартв. 
Балкон
Коридор з кованою прихожою, та шафою купе. 
Коридор  прохідний з шафою купе та санвузол. 
Кухня з мебелями та холодильником  Самсунг сухої заморозки.
Ванна кімната обладнана душовою кабіною та пральною машинкою.
Балкон

І найголовніше  ми як власники згодні на перебування тваринок ( додатково обговорюємо)
Більше фото буде згодом, в процесі збирання речей. 
Вільна квартира для заселення 1 жовтня.
Вартість оренди  17000 разом з комунальними витратами додатково  електроенергія  по лічильку та інтернет.
Комунальні послуги  оплачуємо ми.
Квартира в гарній локації. 
Пишіть дзвоніть,  ріелтори також  можуть звертатися з клієнтами
Всі інші  умови стандартні при оренді житла. 
Перегляд  можливий з 23 вересня ( якщо вас не бентежить процес збору речей який майже завершили.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/zdatsya-2-h-kmnatna-kvartira-m-demvska-na-lobanovskogo-blya-maup-IDT5Kd8.html


36. 2-к Богдана Хмельницкого 58а  Золотые ворота:
- 850 €
- Аренда  VIP 2к. Б. Хмельницкого 58А . Видовая Минимализм. Общая площадь 65 метров Этаж 13/21 этаж, Н=3, 05м. . Хорошая планировка квартиры , спальня и кухня студия гардеробная комната  . Квартира с шикарным видом на Владимирский собор. Дом сдан. Элитный новый дом в исторический центр столицы, в стороне от шума, рядом скверы, тихие Киевские дворы, рядом метро 7 мин. Университет, Золотые ворота
Комиссия 50% сотрудничаем с коллегами
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/2-k-bogdana-hmelnitskogo-58a-zolotye-vorota-IDIBbmC.html


37. Проспект Івасюка (Сталінграда) 6 Оренда 4-к Квартири ЖК Оазис Наталка:
- 1 300 $
- Проспект Івасюка (Сталінграда) 6 Оренда 4-к Квартири ЖК Оазис Парк Наталка 

Пропонується в оренду 4-к квартира у ЖК Оазис біля парку Наталка на Оболоні. 

В квартирі 4 окремі кімнати, велика гостьова, кухня, 2 с/в з ванною та душовою кабіною, гардеробна, велика лоджія. Повністю укомплектована необхідною технікою та меблями. 
Зроблений клінінг, готова до заїзду. 

Розвинена інфраструктура. В 5 хвилинах парк Наталка, оболонська набережна, супермаркети, банки, аптеки, школи, дитячі садки, кафе, ресторани на інше. 

Дзвоніть з усіх питань.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/prospekt-vasyuka-stalngrada-6-orenda-4-k-kvartiri-zhk-oazis-natalka-IDT1PEu.html


38. Оренда 2-к Квартири 65м2, ЖК Парк Авеню|Park Avenue VIP:
- 650 $
- ЖК Park Avenue Vip | ЖК Парк Авеню | Визнаний Кращим ЖК 2018 країн Східної Європи та Азії.

В оренду пропонується простора і дуже затишна 2-к квартира в світлих тонах. Квартира укомплектована всіма необхідними меблями та побутовою технікою.

Комплекс обладнаний генератором на ліфти та генератором на власну котельню!

Планування квартири:
- Кухня-вітальня
- Спальня
- Санвузол
- Балкон

ЖК обладнаний передовими комунікаційними системами та технологіями: тут функціонує автономна котельня з резервним обладнанням вищої якості, трансформаторна підстанція, панорамні ліфти, що спускаються до нижнього поверху підземного паркінгу. На території комплексу ведеться постійне відеоспостереження, вхід на територію – за перепустками.

- Безшумні (швидкісні) ліфти;
- Закрита територія(двір без машин) зі своїм доглянутим парком та зонами відпочинку у сучасному стилі;
- Відео спостереження (камери на всіх поверхах), включаючи ліфти;
- Бомбосховища з вай-фай;
- 8 дитячих майданчиків для різного віку;
- Спорт майданчики;
- Зона барбекю;
- Воєнізована охорона;
- Консьєрж сервіс 24/7;
- Пропускна система розумний будинок (доступ на поверх у ліфт, строго за картковою системою ключ);

Власна інфраструктура ЖК Park Avenue VIP включає наявність супермаркету, спорткомплексу з басейном, школи раннього розвитку, дитсадок, банківські відділення, магазини, ресторани, кафе, аптека, винний маркет, мінімаркет, хімчистка, салони краси, стоматологія, нотаріус, літній театр.

За п'ять хвилин ходьби знаходиться найбільший міський лісопарк із озерами в Європі Голосіївський парк ім. Максима Рильського.

Завдяки зручному розташуванню дістатися центральної частини Києва від будинку вам вдасться всього за 7 хвилин. Дві станції метро в пішій доступності (Голосіївська, Деміївська).

ЖК Park Avenue - це не просто кілька новобудов у Голосіївському районі Києва. Це універсальна та повністю продумана концепція "міста в місті". Не залишаючи території комплексу, можна отримати все необхідне для життя. Ви можете купити продукти, відпочити в ресторані, сплатити комунальні платежі, відпочити з дитиною на дитячому майданчику, не виходячи за межі житлового комплексу!
Разом з квартирою ви отримуєте комфорт, безпеку та бездоганний сервіс.

Відео тур по квартирі відправлю по запиту!

Більше варіантів квартир можете знайти натиснувши на мій профіль або написавши мені в телеграм за контактним номером.

Метро «Голосіївська» – 5 хвилин пішки.
Вікна зі спальні виходять на захід.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-2-k-kvartiri-65m2-zhk-park-avenyu-park-avenue-vip-IDPG676.html


39. ЖК Новопечерские Липки 4 комнатная 125м2 Печерск Торг:
- 2 300 $
- Четырехкомнатная квартира в элитном ЖК «Новопечерские Липки».

Высококачественный ремонт с использованием дорогих отделочных материалов, встроенная кухня со всей бытовой техникой от ведущих производителей.

 Планировка : большая гостиная для уютного времяпровождения, 2 спальни , дополнительная спальня ( или кабинет , или детская ) , ванные, гардеробные комнаты , прекрасный вид из окон. Престижные бренды декора именитых мировых производителей, итальянская мебель и освещение.

Комфортный для жизни комплекс Новопечерские Липки предоставляет своим жителям: круглосуточную охрану, видеонаблюдение, подземный паркинг, отличную транспортную развязку , развитую инфраструктуру – на территории Британская и Новопечерская школы, детские сады, кафе, рестораны, салоны красоты, барбершопы, химчистки, фитнес клуб GymMaxx, зеленые парковые зоны.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/zhk-novopecherskie-lipki-4-komnatnaya-125m2-pechersk-torg-IDSVexB.html


40. Власниця.1-к.Mетро Мiнська 10 хв автобусом.Газова плита:
- 8 500 грн.
- Власниця Iрина. 09*********63. До метро Miнська або Героiв  Днiпра 10 хвил автобусом. Мiнський масив. 
Здаю в оренду 1-кімн квартиру  по 
вул. Рокосовського 10 А. Вікна у двір. Поряд зупинка автобусів та маршруток.  Кімната-14,5 кв.м, кухня- 7 кв.м, великий санвузол. Після косметичного ремонту. Газовая плита. Нові труби, сантехніка, нова ванна, холодильник та бойлер.  Великий балкон 6 метрів, засклений. Диван-  1 рік.  В кімнаті є шафа, два комода. Також новый  холодильник, новий бойлер та пральна машина. Тихий район,  поряд Міністерське озеро. Декілька супермаркетів, школа,  дит садок,   лікарня,дiагн центр.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/vlasnitsya-1-k-metro-minska-10-hv-avtobusom-gazova-plita-IDT98MU.html


41. Сдаётся  2-х комн. кв-ра ул.Е.Коновальца  ( Щорса ) - 32б   Печерская:
- 19 900 грн.
- Сдаётся на длительно, уже свободная , для семьи . Квартира оборудованная и укомплектована всем необходимым для жизни ( фото реальные). В комнате большой розкладной диван , тумбочки , шкаф , кондиционер. Спальня - 2-х спальная кровать , ортопед.матрас ,комод , тумбочка , шкаф. Кухня- встроенная , обеденный стол + стулья , холодильник , вытяжка , выход на балкон / застеклен. Сан.узел - совмещен , ванная , бойлер, стиральная машина и +. Огромный коридор , встроенная прихожая , шкаф-купэ. Гардеробная с полками. На все установлены счетчики,, сигнализация. Консьерж , тихий не проезжий дворик , детская площадка , алея для прогулок. Подземный паркинг , маркеты , М- Печерская , 8мин. Посредникам - не беспокоить ! Просмотры , по предварительной договоренности !
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/sdaetsya-2-h-komn-kv-ra-ul-e-konovaltsa-schorsa-32b-pecherskaya-IDSLKCM.html


42. Аренда 4к квартиры. ЖК Диамант, бул. Шевченко Тараса:
- 3 000 $
- Аренда 4-к квартиры. ЖК Диамант, бул. Шевченко Тараса.Оренда 4-к квартири. ЖК Діамант, бул. Шевченка Тараса.Предлагается в аренду 4-комнатная квартира (200м2) в ЖК "Диамант" , по адресу: бульвар Тараса Шевченко 27Б, Шевченковский район, рядом с Ботаническим Садом.Планировка:- просторная кухня-гостиная - хозяйская мастер-спальня (со своим санузлом и гардеробной)- +2 спальни-2 зоны отдыха - 3 санузла (ванная и душевая есть)- 2 балкона- гардеробныеЖК «Диамант» - клубный дом закрытого типа, который находится в самом живописном районе Киева - Шевченковском. Данный комплекс уникален по своей внутренней инфраструктуре, которой могут пользоваться только собственники квартир, арендаторы и их гости. ЖК «Диамант» считается одним из самых престижных комплексов в Киеве благодаря продуманной до мелочей архитектуре, которая создавалась лучшими проектировщиками. Здесь на первое место ставится безопасность, которую обеспечивает военизированная охрана и видеокамеры, установленные в каждом уголке комплекса.Клубный дом полностью достроен и сдан в экспутацию, в нем 104 квартиры и 129 машиномест в подземном паркинге, что позволит удобно добираться на отдельном лифте к себе на этаж. Также Вы можете искупаться в бассейне или позаниматься в фитнес зале даже не покидая здания.Дом имеет свой тренажерный зал и спа зону, которыми могут пользоваться только жители дома.ЖК «Диамант» расположился в самом сердце Киева, но при этом в двух минутах от ботанического сада. Это позволяет обладателям квартир, полностью погрузившись в деловую часть города, выходить на прогулки на природе не жертвуя своим свободным временем.#3 1 5 9 1 7 3 3 0 8 8 7 
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/arenda-4k-kvartiry-zhk-diamant-bul-shevchenko-tarasa-IDT8vY3.html


43. м. Васильковская. Аренда 2-х кв, Максимовича 7. Для Семьи.:
- 14 000 грн.
- м. Васильковская!  Аренда хорошей 2-х квартиры. Ул. Максимовича 7 ( бывшая Трутенко 7 ) Новый дом. Закрытая территория! Для жителей комплекса есть своё бомбоубежище. Квартира уютная, очень чистая, теплая. Хорошие соседи. Для проживания есть всё необходимое, в том числе и кондиционер. Вам очень понравятся владельцы! Сдаётся на длительный период для порядочной Семьи. Стоит счётчик тепла - Зимой это выгодно. Цена: 14.000 грн + ком.услуги., + залог! Конт.лицо: Александр Риелтор 50%. Торг исключен. С КОЛЛЕГАМИ НЕ РАБОТАЮ. Смотреть можно, по звонку!
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/m-vasilkovskaya-arenda-2-h-kv-maksimovicha-7-dlya-semi-IDSTOpb.html


44. Здам 2-кімнатну квартиру в новобудові:
- 22 000 грн.
- Здам 2-кімнатну простору квартиру в Солом'янському районі Києва за адресою Освіти 16. Квартира простора та комфортна. Зроблений сучасний євроремонт, присутні всі меблі та техніка. За детальнішою інформацією звертайтесь за телефоном 06******18
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/zdam-2-kmnatnu-kvartiru-v-novobudov-IDSXLYE.html


45. Сдам на Оболони 3-х комн. пл. 107 кв.м долгосрочно. Без комиссии.:
- 24 000 грн.
- Сдам долгосрочно 3-комнатную квартиру на пр. Героев Сталинграда 16-Д для семьи до 4-х человек ( без домашних питомцев ). 6/10 эт. кирпичного дома, 107/47/30 кв.м. Квартира в хорошем жилом состоянии, двухсторонняя, с удобной планировкой - имеются три отдельные комнаты, кухня - гостиная и 2 санузла. Для нормальной жизни есть вся необходимая бытовая техника - телевизор , посудомойка, бойлер, стиральная машина, установлены  счетчики на воду. Одна из трех комнат без мебели. Фото только сделаны и соответствуют. Одно окно на юг, остальные на север ( во двор ), поэтому в квартире очень тихо. Дом очень теплый , с толстыми кирпичными стенами, поэтому за отопление счета приходят не большие. Рядом Оболонская набережная, ст. метро Минская - в 10 мин. ходьбы. Очень развита инфраструктура в этом районе - в пешей доступности расположены магазины, кафе, рестораны , школы и детские садики.
Цена аренды - 24000 грн/мес. ( или 600 у.е. ) + коммунальные платежи. Без комиссии. Залоговая сумма равна стоимости аренды. Оплата по безналичному расчету без удорожания для арендатора возможна. Собственник официально оплачивает свои налоги от доходов , полученных от сдачи в аренду. Квартира свободная. Просмотры возможны с 22 сентября по предварительной договоренности. Просьба писать на Вайбер.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/sdam-na-oboloni-3-h-komn-pl-107-kv-m-dolgosrochno-bez-komissii-IDPj3Lz.html


46. Оренда / Квартира / вул. Ломоносова, Голосеево, Киев:
- 570 $
- Предлагается роскошная квартира, которая расположена напротив престижного Экономического факультета Университета Шевченко. Дом, в котором находится эта квартира, является совершенно новым и был введен в эксплуатацию в 2021 году.
Войдя в квартиру, вы сразу ощутите истинную элегантность и стиль, которыми она пропитана. Главной особенностью этой квартиры является потрясающий вид из окна.
Вся квартира отремонтирована с применением высококачественных материалов. В ванной комнате, кухне и прихожей установлены керамогранитные плитки, придающие еще больше роскоши этому пространству. Так же есть пол с подогревом в кухне и ванной комнате.
На кухне имеется все необходимое оборудование: холодильник, микроволновка, духовка и индукционная плита, для готовки вкуснейших блюд.
Стиральная машина - Whirlpool
В квартире установлен мощный и современный кондиционер Cooper&Hunter.
Телевизор от Satelit.
Большая двух спальная кровать
Територія комплексу повністю облагороджена, сучасні дитячі
майданчики, майданчик для вигулу та тренування собак, сквер для прогулянок. На перших поверхах супермаркет, нова пошта,
кавярня, салон краси. 
#3 1 5 9  1 7 3  4 6 6  4 3
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-kvartira-vul-lomonosova-goloseevo-kiev-IDSSyaU.html


47. 4 ком, ЖК Квартет, ул Липковского 16в 110 м2:
- 1 499 $
- 4 ком, ЖК Квартет, ул Липковского 16в, 110 м2
Видовая- дизайнерская квартира, делалась для себя из лучших материалов
квартира имеет: хозяйскую спальню, две детские, кухню гостиную и два сан узла
Квартира создавалась с любовью и нежностью.
Эта квартира создана для легкости, творчества и уюта.
У Вас есть шанс арендовать ее первым.
Готовы обсудить вопрос маленького домашнего питомца.

Оплата  возможна  на ФОП по безналу.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/4-kom-zhk-kvartet-ul-lipkovskogo-16v-110-m2-IDSOiKD.html


48. Оренда 4к квартири ЖК "Новопечерські Липки" БЕЗ комісії!:
- 3 500 $
- Оренда без комісії
4 кімн.квартири 
Печерський р-н Вул. Драгомирова 12 
Будинок 2012 року 
17 / 17 поверх 
260 / 116 / 40 кВ.м 
Дві квартири на поверсі . 
Двостороння . 
Ліфт спускається в підземний паркінг . 
Два паркомісця . 
Ресепшен . 
Висота стелі 3 м 
Дуже вдале планування . 
Світла , мебльованна , вбудована кухня , побутова техніка Компанія Küppersbusch — це 140 років досвіду та унікальних інновацій. 
Продуманий дизайн квартири для великої сім'ї . 
Грамотні інженерні рішення. Поєднання зручності та краси. Враховуючи всі побажання комфорту .
4 спальні, 3 санвузли. 
Простора гардеробна . 
Гостевий санвузел с душ кабіною. 
Кухня - їдальня 40 м 
Вітальна кімната, ігрова зона. 
Гостьова спальня. 
Мастер спальня батьків ( ванна кімната ,гардиробна кімната. 
Дві окремі спальні з ванною кімнатою.

ПРО КВАРТАЛ

«Новопечерські Липки» – квартал бізнес-класу, розроблений та продуманий до кожної дрібниці для зручності його мешканців.
Займає площу більше ніж 25 га в історичному, культурному та діловому центрі Києва — Печерскому районі столиці.
Близьке розташування центральних автомобільних артерій міста – бульвари Дружби Народів і Лесі Українки, вулиця Бойчука (Кіквідзе), Залізничне шосе.
Проблема транспортної доступності вирішується зручною схемою транспортних шляхів і близькістю станції метро «Дружби Народів».
5 хвилин до метро, 25 хвилин до міжнародного аеропорту Бориспіль, 15 хвилин до Хрещатику, 7 хвилин до ТРЦ Ocean Plaza.
Незмінна якість будівельних робіт, використання екологічно чистих матеріалів, застосування останніх технологій в будівництві, своєчасне введення будинків в експлуатацію є фундаментом успішності житлого кварталу «Новопечерські Липки».
Вже сьогодні Ви можете переконатися в якості будівництва – шість черг кварталу (23 будинки, дві школи, фітнес-клуб, Академія щастя LeapKids та академія тенісу UTA) введені в експлуатацію і заселені.
Паркові зони знаходяться поряд із розвинутою інфраструктурою кварталу: 
SPA-салони, 
фітнес-клуб преміум-классу Gymmaxx, 
спортивні та гральні майданчики, футбольне поле, кав´ярні, кондитерскі та продуктові магазини, банківські відділення, аптеки та хімчістки, 
Британська міжнародна та Новопечерська школи, 
Дитячий садок LeapKids , 
будинок дитячої творчості, 
тенісна академія UTA та ще понад 100 об’єктів інфраструктури.

Офіційно відкрилася літня зона відпочинку від фітнес-центру GYMMAXX. На 320 кв. функціональних тренувань, майданчик для занять важкою атлетикою та бігова доріжка довжиною 300 метрів, побудована за олімпійськими стандартами. Поруч із басейном також розміщені тренажери з веслування, велотренажери та ТRХ зона. Усі тренування у новій черзі клубу можна проходити як із професійними тренерами, так і самостійно. Варто лише вибрати те, що подобається.
Літня концепція фітнес-клубу нагадує послуги п'ятизіркового готелю і без перебільшення дарує атмосферу курорту в центрі столиці. А для мешканців кварталу «Новопечерські Липки» – це просто вихід до води буквально у домашньому халаті.
Зона просто неба від GYMMAXX не залишить байдужими як любителів активного спортивного відпочинку, так і тих, хто любить відпочинок у релакс стилі. Ресторан з вишуканою японською та європейською кухнею, затишна барна зона та відпочинок на шезлонгах біля басейну – все це створено для тих, хто вміє не лише ефективно працювати, а й якісно відпочивати.

Охоронні пости, понад 900 камер спостереження, цілодобове патрулювання території кварталу – забезпечують відчуття комфорту і безпеки.
Переваги житлового кварталу «Новопечерські Липки»:
• Розташування в найпрестижнішому районі Києва
• Зручна схема транспортних шляхів – квартал оточений 3-ма великими дорожними артеріями: пр. Дружби Народів, вул. Кіквідзе, Залізничне шосе. До того ж, через весь квартал буде прокладена нова дорога
• Близькість Ботанічного саду ім. Гришка
• Цілісна система квартального завершення – єдиний архітектурний ансамбль
• Підземний паркінг у співвідношенні 1:1,3
• Розвинута інфраструктура у кварталі
• Зелена ландшафтна зона — 1/3 території кварталу являє собою паркові зони та ділянки для відпочинку
• Найсучасніший підхід і технології в інженерному, технічному оснащенні кварталу
• Різноманітність планувальних рішень квартир
Характеристики житлового кварталу «Новопечерські Липки»
• Площа земельної ділянки: 25 га
• Загальна площа забудови: 684 014 кв. м
• Загальна площа житлової частини кварталу: 481 781 кв. м
• Загальна площа паркінгу: 140 047 кв. м
• Громадська зона: 22 026 кв. м
• Загальна площа квартир: 351 853 кв. м
• Поверховість кварталу: 6-30 поверхів
• Комерційна зона: 39 555 кв. м
• Кількість квартир: 3 878
• Кількість автомобільних місць: 3 991

РОЗТАШУВАННЯ

ЖК бізнес-класу «Новопечерські Липки» розташований у Печерському районі столиці на вул. Драгомирова, в межах вулиць Підвисоцького, Бойчука, Столичного шосе і бульвару Дружби Народів. Метро Дружби Народів всьго за 7-10 хвилин пішки. У безпосередній близькості розташований Ботанічний сад імені М.М.Гришка НАН України.
Зручна транспортна розв’язка і близькість основних транспортних артерій столиці дозволяють в найкоротші терміни дістатись в необхідний Вам кінець міста.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-4k-kvartiri-zhk-novopechersk-lipki-bez-koms-IDSDPKF.html


49. Аренда 3к кв Старонаводницкая 6Б метро Печерск Киев:
- 900 $
- Аренда шикарной 3к квартиры по ул. Старонаводницкая 6Б, Печерский р-н Киева

S 130m
Этаж 21/23

Планировка:
- уютная спальня с двуспальной кроватью
- детская комната с двухъярусным спальным комплексом
- гардеробная
- гостиная с уютным диваном (раскладывается)
- кухня со всей необходимой техникой и мебелью
- два раздельных сан узла( ванная и душ)
- стиральная и сушильные машинки
- накопительный бойлер на 80л
- проточный водонагреватель
- кондиционеры в каждой комнате
- пол-паркет из красного дерева

Квартира отлично подойдет для семьи с детками, или пары. Ремонт выполнен в светлых тонах, в классическом стиле, из дорогих натуральных материалов. 

Рядом: бульвар Леси Украинки, стадион Олимпийский, ул. Питательная, метро Печерск, б-р дружбы народов, Киево-Печерская Лавра, Михаила Бойчука, б-р Михновского и пр

По данному объекту есть видедеообзор, вышлю в месенжер по запросу.
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/arenda-3k-kv-staronavodnitskaya-6b-metro-pechersk-kiev-IDT8FBx.html


50. Оренда 4-х Квартири (186 м2) по ЖК Новопечерські Липки:
- 4 800 $
- Пропонується унікальна ,видова квартира У Жк Новопечерські Липки

Квартира з нестандартним плануванням , суть в тому що господарська спальня Мамтер знаходиться в тихій частині квартири , в той час як дитячі і кухня-вітальня в іншій частині квартири

У квартирі зроблений якісний та дорогий ремонт
Квартира включає 3 сан вузла
Майстер спальня з джакузі та сауною
2 дитячі кімнати
терасу
кухня вітальня

квартира укомплектована всією технікою та меблями

запрошуємо вас на перегляди, квартира точно не залишить вас байдужими)

3 1 5 9 1 7 3 4 2 8 3 9
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-4-h-kvartiri-186-m2-po-zhk-novopechersk-lipki-IDSXMdF.html


51. Оренда 3-х Квартири (92 м2) по Драгомирова, Печерськ, Київ:
- 2 600 $
- Пропонується в оренду чудова квартира в ЖК Новопечерські Липки

ПЕРША ЗДАЧА, після ремонту

Квартира має зроблено дуже практично
Майстер спальня
спальня з робочим місцем
пральня
зручна вбиральня
вітальня разом із кухнею
у квартирі зроблено якісний ремонт із дорогих матеріалів,
є підігрів підлог
кондиціонери
посудомийна машина
2 санвузли
пожежна та охоронна сигналізація

також є паркомісце

Квартира точно не залишить вас байдужими)
Запрошуємо вас на перегляди.

3 1 5 9 1 6 8 4 0 5
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-3-h-kvartiri-92-m2-po-dragomirova-pechersk-kiv-IDSXLna.html


52. Оренда 4-х Квартири (200 м2) по Драгомирова, Печерськ, Київ:
- 5 500 $
- Пропонується в оренду нова 4-кімнатна квартира площею 200 м2. З найдорожчим сучасним ремонтом.

Про об'єкт
Престижний ЖК у Печерському районі. П'ять хвилин від станції метро «Дружби народів».
Видова, світла квартира. Великі три спальних кімнати та хол-студія у поєднанні з панорамними вікнами створюють шикарну атмосферу. Кухня-їдальня розміщена осторонь вітальні зони для Вашого комфорту. Також окрім трьох класичних санвузлів у квартирі обладнана сауна. Помешкання готове до проживання на 100%. Вам сподобається!

Функціональне планування квартири:

- Простора кухня-студія
- Хол
- 3 роздільні спальні
- 3 санвузли
- Сауна
- Вбиральня
- Пральна
- Дизайнерські меблі

Також у вартість включено паркінг!

Про житловий комплекс

Безперечна перевага цього житлового кварталу перед іншими новобудовами – близькість Національного ботанічного саду. Будь-якої пори року прогулятися алеями цього величезного парку – одне задоволення. Від новобудови до зеленої зони можна дійти за 10-15 хвилин.

Проект ЖК «Новопечерські Липки» справді цікавий та вражаючий. Тут є будинки від 10 до 30 поверхів, своя школа, дитячий садок, супермаркет, кондитерська, відділення банку. На території комплексу збудовано фітнес-центр з басейном для дітей та дорослих, Академія тенісу, Центр східної культури.

Будинки розташовані так, щоб з вікон відкривалися види на Верхній Печерськ, Ботанічний сад, Дніпро і Києво-Печерську Лавру, а в квартирах Новопечерських Липок завжди буде сонячно, світло і затишно.

Поруч:

- Національний ботанічний сад
- спортивний комплекс НТУ
- Супермаркет "Велика кишеня"
- Супермаркет "Новус"
- Кафе та магазини

3 1 5 9 1 6 8 4 0 2
- https://www.olx.ua/d/obyavlenie/orenda-4-h-kvartiri-200-m2-po-dragomirova-pechersk-kiv-IDSXLQ1.html


53. Оренда 1 кімнатної, вул. Закревського 97а, Милославичі:
- 5 600 грн.
- Рієлтор 
Здається пуста квартира для сімʼї зі своїми мебляти та технікою. Є плита та мийка, санвузол обої , окремий. Лоджія не засклена. Два коридори. Велика кімната. Лічильники на тепло. Квартира вільна, перегляди за домовленістю
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-1-kmnatno-vul-zakrevskogo-97a-miloslavich-IDT6TuL.html


54. ЖК «Республіка» оренда без комісії 45кв.м:
- 24 000 грн.
- Оренда : 25 000грн в міс + комунальні послуги 

Квартира 44кв.м

Поверх: 6/8


Квартира в сучасному ЖК « Республіка» 
Кухня-вітальня +спальня з гардеробною. 
Лоджія. 
Уся побутова техніка.
Ст.м Теремки-7хв. 
Квартира у першій черзі, будинок 4а , ремонтних робіт вже не має. 
В комплексі цілодобова охорона, парковка на території комплексу, ровинута інфраструктура на території, футбольне поле, волейбольна площадка, теніс, зона BBQ, поряд ТРЦ «Республіка»
Додаткові фото можу надіслати.Теремківська 4а
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zhk-respublka-orenda-bez-koms-45kv-m-IDSWvYc.html


55. 2к квартира на 1-2 мес в новом ЖК SmartHause м Берестейская - Шулявска:
- 20 000 грн.
- Сдам на 1-2мес 2х комнатную квартиру в ЖК SmartHause ул.Машиностроительная41 возле станции метро Берестейская.
Квартира в новом доме,,светлая, уютная студия+спальня. Современный ремонт. Квартира с необходимой мебелью и бытовой техникой, есть  большая двухспальная кровать + двухспальный диван-кровать, телевизор, интернет Wi-Fi, кондиционер стиральная машина..
Отличное расположение дома в пешей доступности метро Берестейская, в доме есть минимаркет, охрана, во дворе охраняемая стоянка.
Цена-20000гр/мес (депозит-10000гр) + ком услуги.

Пожаловатьс
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/2k-kvartira-na-1-2-mes-v-novom-zhk-smarthause-m-beresteyskaya-shulyavska-IDOsmvY.html


56. Саме твоя! Квартира у центрі Києва в жк Chicago Central House:
- 1 400 $
- Успіх Вам посміхнувся!
Ця квартира може стати Вашою вже сьогодні.

Ремонт люкс якості з дизайнерським підходом.
Відкривається розкішний вигляд з висоти 12 поверху. Ранкові сніданками стають чимось більшим, ніж просто смачно поїсти.

Однокімнатна квартира з роздільним плануванням.
Кухня-студія в якій є м'який зручний диван, що дозволяє розмістити рідних та близьких гостей.
Спальня із продуманими місцями зберігання та окрема гардероб на кімната 

Розташування:
- CHICAGO Central House розташований на перетині центральних вулиць столиці − Жилянської та Антоновича
- Це поєднання історичного району та енергетики ділових кварталів
- 3 хвилини пішки до головного спортивного комплексу "Олімпійський"
- 5 хвилин на транспорті до Хрещатика та центру міста
- Охорона та консьєрж-сервіс 24/7 для вашої безпеки та зручності
- Інфраструктура для комфортного життя поруч з будинком
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/same-tvoya-kvartira-u-tsentr-kiva-v-zhk-chicago-central-house-IDT9WSO.html


57. Здам світлу 1к квартиру Крушельницької 7 Осокорки Піраміда Позняки:
- 14 000 грн.
- Здам однокімнатну квартиру (вул. Соломії Крушельницької, 7), розташовану на 4 поверсі 18-ти поверхового будинку та в 12 хвилинах пішки до метро Позняки, або до Харківської. Будинок 2007 року, є консьєрж. Поряд ТРЦ Піраміда, МЕТРО, Епіцентр. Стан відповідає тому, що на фото. Є все необхідне: меблі, холодильник, двоспальне ліжко, 2 кондиціонери, пральна машина, духова шафа та інше. Площа: 45/18/12,5, с/в роздільний, 2 лоджії. Без тварин та маленьких дітей. Ціна 14000 грн.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-svtlu-1k-kvartiru-krushelnitsko-7-osokorki-pramda-poznyaki-IDT9WQk.html


58. Братиславська (Братиславская) 40а:
- 7 000 грн.
- Сдается 1 комнатная квартира. 9/9 После косметического ремонта. В комнате есть кондиционер. Общая площадь 34, жилая 18.4, кухня 8.4. В доме всегда порядок. Есть ОСББ. Можно с животными. Курить только за пределами квартиры. Просмотр только по вечерам с 18-21.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/bratislavska-bratislavskaya-40a-IDT9WLB.html


59. Стильная дизайнерская 2 комнатная 60м2 ЖК Новопечерские Липки Печерск:
- 1 200 $
- В аренду предлагается двухкомнатная квартира в жилом комплексе «Новопечерские Липки » по адресу Драгомирова.

Планировка: гостиная — кухня, спальня, полноценный санузел, гостевой санузел,  гардеробная . 

Много места для хранения вещей . Отделка выполнена в современном стиле с элементами стиля ар-деко. 

Квартира полностью меблирована и оборудована необходимой бытовой техникой от ведущих производителей.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/stilnaya-dizaynerskaya-2-komnatnaya-60m2-zhk-novopecherskie-lipki-pechersk-IDT9WFc.html


60. Здам простору 2к квартиру ЖК Метрополіс Теремки Магелан Республіка:
- 22 000 грн.
- здам в оренду НОВУ квартиру в Голосіївському районі, ЖК Метрополіс, вул. Заболотного 1А. Перша здача в оренду. Новий будинок 2021р., 65.6 м2, 30 поверх, видова (вид на розвʼязку, не в двір). Дві спальні, кухня-вітальня, гардеробна, прихожа, санвузол з ванною. Якісний ремонт, квартира повністю укомплектована новими меблями, дизайнерськими світильниками, люстрами. Сучасна техніка: два кондиціонери, пральна машина, посудомийна машина, бойлер, індивідуальний опалювальний котел, холодильник, телевізор, плита, духова піч, витяжка, лічильники на тепло, воду, електроенергію. Чотири швидкісні ліфти. Презентабельне парадне, на першому поверсі затишне лобі та охорона. На території ЖК виконані роботи з елементами ландшафтного дизайну, є дитячий майданчик. По сусідству знаходиться Голосіївський ліс, поруч вихід на ВДНГ, поблизу багато місця для зайняття спортом. Поруч із комплексом розташовані великий ТРЦ Магелан та ТРЦ Республіка. Відмінна розв'язка, що дозволяє дістатися будь-якої частини міста, до м. Теремки 5 хв. пішки. Ціна: 23 000 грн. + комунальні.
P.S. квартира для шанувальників красивих заходів сонця, вид неймовірний!
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-prostoru-2k-kvartiru-zhk-metropols-teremki-magelan-respublka-IDT9WDA.html


61. Оренда 5 кімнатной на Почайнинська 70:
- 2 000 $
- Оренда 5 кімнатной Почайнинська 70. Цегляний будинок клубного типу. Загальна площа 165кв.м. 
Квартира розташована на 5 поверсі 14 поверхового будинку з видом на Дніпро.
Авторський дизайнерський ремонт. 
- кухня-вітальня площею 80 кв.м.
- 3 спальні (основа, гостьова, дитяча), кабинет, 
- 3 с/в (основний, гостьовий та дитячий): инфрокрасна сауна, душова кабіна, джакузі, сантехіка світових брендів Jaсuzzi, Grohe, Hansgrohe, Villeroy&Boch, Ravak.
Напольне покриття - паркетна дошка,  плитка з підігрівом.
Сучасна функциональна кухня, вся побутова техніка Miele: пральна машина з сушкою, холодильник, СВЧ, посудомийна. 
Е центральний пилосмоктувач. 
Велика панорамна лоджія з чудовим краєвидом на Дніпро. 
В будинку 2 ліфти, консьєрж, підземний паркінг, 5 хвилин пішки до М. Тараса Шевченка, Контрактова площа, Житний ринок.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-5-kmnatnoy-na-pochayninska-70-IDT9WzN.html


62. Київ здам 2 кім.квартиру ЖК Бережанський.:
- 18 000 грн.
- Київ Оболонський р-н Мінський масив вул.Гулака Миколи 4,ЖК Бережанський.
68/кімнати 19+14/хол-кухня 20 м.,ванна 6 м,постірочна 9 м.
6 /19 поверх,1 секція.
Перша здача,гарний сучасний ремонт.
Два санвузла. 
Нові меблі та техніка( холодильник,мікрохвильова піч,бойлер,пральна машина, сушка,обогрівач ,посудомийка).
м. Мінська  5 зупинок  автобусом.
кварплата 1000 грв.+лічильники на все.
Дивимся фото.
18000 гривен+ком.послуги.
06******04 Олена Петрівна,агенство %%.
Є відіо обзор.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/kiv-zdam-2-km-kvartiru-zhk-berezhanskiy-IDT9WtS.html


63. Ексклюзивна дворівнева квартира / VIP рівень / Хрещатик:
- 1 800 $
- Ексклюзивна дворівнева квартира.
Київ, Прорізна (Центр), 4.
Пропонується в оренду чудова простора квартира в центрі міста. Сучасний ремонт, італійські меблі, 2 вбиральні. Вся побутова техніка, посудомийна машина. Кондиціювання, бойлер, відеоспостереження, 2 санвузли (ванна з гідромасажем та душова кабіна), балкон. Сталінка з високими стелями, вхід до парадного фасаду. Дуже зручне розташування будинку: крокова доступність до пам'яток архітектури, магазинів, ресторанів, банків, метро Хрещатик.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/eksklyuzivna-dvorvneva-kvartira-vip-rven-hreschatik-IDT9Wsf.html


64. Аренда 2-х комн. квартиры 74 кв.м на ул. Милославской, Троещина:
- 8 000 грн.
- Сдаётся просторная 2-х комнатная квартира с большой кухней 12,5 кв.м и двумя застекленными 
лоджиями. В квартире есть все для комфортного проживания - два кондиционера (на кухне и в спальне), холодильник, бойлер, стиральная машина, микроволновка. В гостиной абсолютно новый большой раскладной диван, в спальне двуспальная кровать, в коридоре шкафы для вещей различного назначения. Большая ванная комната - 8 кв.м. Удобная транспортная развязка - маршрутки, автобусы, троллейбус идут к нескольким станциям метро, ул. Милославская 45.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-2-h-komn-kvartiry-74-kv-m-na-ul-miloslavskoy-troeschina-IDT9Wrt.html


65. Здам 1 ком квартиру ЖК Сиоецькі сади буд 7 Метро Сирецькі Без %:
- 16 000 грн.
- Здаю в аренду Свою 1 кімн квартиру 48м2.В ЖК Сирецькі сади  буд 7. Метро Сирецькі  16/22 поверх, квартира дуже світла та сонячна.
Все в що в квартирі.нові, перша здача, Холодильник, стрільна-сушильна машина, варильна поверхня, духовка, витяжка, кондиціонери, мікровалівка, електрочайник, посудомийна машина, бойлер, всі техніки відомих брендів. , Матрас, стіл та стільці уже замовленні  в у меблевого магазину Jysk. штори и тюли через 2-3 дні. 
Ціна 16000 грн. + заставна.

 Моб. 09*******25  09*******00
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-1-kom-kvartiru-zhk-sioetsk-sadi-bud-7-metro-siretsk-bez-IDT9Wd5.html


66. Аренда 2к 84 м2 квартиры, ЖК Заречный. рядом ЖК- Славутич, Осокорки:
- 920 $
- Оренда 3к квартири, ВИДОВА на р.Дніпро у ЖК Зарічний - найсучасніший комплекс у м.Києві. 

- простора кухня + гостинна (для відпочинку), 1-майстер спальня та 2-кімната-кабінет.. 
- 2-санвузла, достатньо систем зберігання речей (шаф).. 
- ВИДОВА на р.Дніпро..
- квартира повністю мебльована та обладнана усією необхідною технікою (варильна поверхня, духовка, вбудований холодильник, посудомийка, led-телевізори, пральна машинка, Wi-Fi роутер-інтернет, тощо..
- у дизайні та оздоблені квартири використані якісні матеріали світових виробників, все максимально адаптовано для комфортного і зручного життя!

- комплекс має цілодобову охорону, розташований на березі р.Дніпро, підземний паркінг, дитячі майданчики, на території різноманітні міні-маркеті, кавʼярні, салони краси, аптеки, тощо..
- близкість (м)Славутич - 3-5 хвилин пішки, вся необхідна інфраструктура поруч.

ВАРТІСТЬ ЗНИЖЕНО: еквівалент 920 $/міс. (умови: сплата за 1-місяць + така ж гарантійна сумма + риєлтор 50% разово).

Побажання до Орендаря: працююча сімейна пара або одна людина, без дітей та домашніх улюбленців. Без шкідливих звичок!
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-2k-84-m2-kvartiry-zhk-zarechnyy-ryadom-zhk-slavutich-osokorki-IDSJ05n.html


67. Аренда 3к квартири ЖК Французький Квартал 1:
- 1 200 €
- Пропонується простора двостороння квартира з якісним ремонтом у житловому комплексі бізнес класу "Французький квартал" 
Планування квартири:
- кухня-їдальня із зоною відпочинку
-2 окремі спальні
- гардеробна
- 2 санвузла
Квартира повністю мебльована.
Меблі в спальній кімнаті Італія, гардеробна Німеччина, м'які меблі Blanche 
Сантехніка Grohe, Handsgrohe, Villeroy&Boch, Franke 
Побутова техніка Miele, Bosch
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-3k-kvartiri-zhk-frantsuzkiy-kvartal-1-IDRGWFL.html


68. Власник. Довгостр оренда 2-кім. кв. Срібнокільська 16 Осокорки 2 хв:
- 12 500 грн.
- БЕЗ КОМІСІЙ. 
Довгострокова оренда 2-кімнатної квартири, 54/36/10, Дарницький район, м. Осокорки, вул. Срібнокільська буд.16, 9/16 тепла, затишна, видова, 
Безпека – поряд відсутня критична інфраструктура, великий підземний паркінг , гарна транспортна розв’язка (м Осокорки пішки 2 хв), парк, озера. 
Розвинена житлова інфраструктура (в дворі дитсадки, школи, спортивні майданчики – дитині не потрібно переходити дорогу як іде до школи)., поряд великий ТРЦ, відділення пошти, піцерія, Рошен, ПриватБанк, Ощадбанк, аптеки, поліклініка, зупинка транспорту
Квартира мебльована: дивани (розкладаються), стінка, шкіряні крісла, столи, пралка, ел чайник, мікрохвильовка, телевізори, холодильник, кондиціонер. 
Невеликі комунальні: 1000 літо, 2200 зима
Прошу оголошення ріелторам не дублювати. 
Є ВІДЕО квартири за запитом надсилаю.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/vlasnik-dovgostr-orenda-2-km-kv-srbnoklska-16-osokorki-2-hv-IDQlu5x.html


69. Здається 2к в ЖК Венеція Венеция Республика Метрополис:
- 25 000 грн.
- Сдаем 2 комнатную квартиру в ЖК Венеция по ул. Ак. Вильямса, 18 этаж, площадь 77кв.м.
В квартире сделан дорогой, качественный современный ремонт. Полностью оборудована всей необходимой мебелью, бытовой и климатической техникой.

В квартире отдельная спальня, гостиная с раскладывающимся диваном, укомплектованная кухня, два санузла, большой гардероб, застекленный балкон, коридор с шкафом для верхней одежды и обуви

Телефонуйте, покажемо в зручний для вас час!
Квартира чекає на вас
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdatsya-2k-v-zhk-venetsya-venetsiya-respublika-metropolis-IDT9WcJ.html


70. Пропоную, без комісіі чудову квартиру на Севастопольській площі!:
- 15 000 грн.
- Задається,без комісіі! Вул. Ідзіковських (М.Мішина)39. Відмінна двокімнатна квартира в шикарному місці в сталінці. 3/5 поверхового. 57/38/9. Будинок розташований на тихій вулиці, чистий під'їзд, висота стелі у квартирі – 3.05м. Квартира з окремими кімнатами та вбудованою кухнею, роздільний санвузол.Балкон засклений. Всі необхідні меблі та техніка є. Зроблений свіжий ремонт. Куплено два нові дивани. Акуратна та чиста, встановлені склопакети, робочий кондиціонер, холодильник та плита. Відмінне місце розташування: тиха вулиця, в пішій доступності кілька магазинів, школа, Севастопольська площа з чудовою транспортною розв'язкою практично в будь-яку точку міста, до центру можна доїхати за 15 хвилин на машині або 20-25 хвилин громадським транспортом.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/proponuyu-bez-koms-chudovu-kvartiru-na-sevastopolsky-plosch-IDRItvT.html


71. Видова Двохкімнатна кв.  біля метро ,  Власник. вул. Вірменська 6:
- 18 200 грн.
- Чудова, Видова , простора Двохкімнатна квартира по вул. Вірменська 6. Біля самісінького Метро Вирлиця. 
75 м.кв., 25-й поверх 26-поверхового будинку бізнес-класу від Ковальської.
Перша здача від Власника , Розгляну варіанти по оренді від 1-го місяця, тако ж не заперечую проти домашніх улюбленців.
Вартість вказана з урахуванням нових ліжок, дивану, холодильника та телевізора (Замовлено) Все інше Кухня , техніка Санвузли укомплектовані.
В Будинку 2-ва під;їзди , в кошному по 2-ві сходових клітини та 4-и ліфти (2-ва вантажних та 2-ва звичайних) . Тобто в неспокійний час а саме у разі виникнення пожежі Ви завжди зможите безпечно вийти з будинку.
В будинок підходить 2-ві лінії електрозв;язку , що забезпечує стабільну роботу ліфтів в ситуаціях з відключенням світла.
Великий гарний дитячий майданчик , Ви завжди знайдете де припаркувати авто а тако ж
Поряд Парк-ліс, та вся інша необхідна інфаструктура
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/vidova-dvohkmnatna-kv-blya-metro-vlasnik-vul-vrmenska-6-IDQ9jWi.html


72. 1к квартира (пров. Межовий 5а, м-в Вітряні гори):
- 6 000 грн.
- пров. Межовий 5а, 9/9пов.

Затишна квартира, пральна машина, мікрохвильовка, вітяжка, диван двоспальний, крісло-ліжко, гарні сусіди,  будівля в глибині кварталу. Чудове транспортне сполучення продуктові магазини, відділення банків, кафе, зона відпочинку. 

Для порядних квартирантів без шкідливих звичок та на довгний термін. При заселенні необхідно сплатити за 2 місяці та 50 відсотків комісії. Ціна + к.п.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/1k-kvartira-prov-mezhoviy-5a-m-v-vtryan-gori-IDT1P8p.html


73. Здам квартиру на Василя Тютюнника 37/1 ЖК Престиж Холл:
- 1 000 $
- Здам двокімнатну квартиру на Василя Тютюнника 37/1 у жк Престиж Холл. Квартира повністю укомлектована усім необхідним для комфортного життя. Зручне планування: кухня-вітальня зі столовою зоною, окрема спальня, велика гардеробна кімната, ванна з душевою кабіною. Житловий комплекс бізнес-класу, закрита територія, дитячий та спортивний майданчик, гістьовий та підземний паркінги, відеоспостереження, консьерж-сервіс. На території також є клініка Медіком, ресторан, салон краси та багато іншого.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-kvartiru-na-vasilya-tyutyunnika-37-1-zhk-prestizh-holl-IDSQHck.html


74. Оренда затишної євродвушки у ЖК "Крістер Град" Ретровіль Подільський:
- 17 500 грн.
- Довгострокова оренда затишної євродвушки у ЖК "Крістер Град". 

Нещодавно зроблений дизайнерський ремонт із якісних матеріалів.

Гарне планування:
- кухня-вітальня
-простора спальна кімната
-суміжний с\в
Укомплектована новими меблями та якісною технікою. Варильна поверхня, духова шафа, холодильник, бойлер, кондиціонер, телевізор, пральна машина. 

Розвинена інфраструктура. Поряд розташовані безліч магазинів, супермаркет NOVUS, АТБ, школа №243, дошкільні навчальні заклади №775 та №72, дитячі садки, відділення нової пошти та укрпошти, апетки, ринок, зупинки громадського транспорту. 

Ідеально для однієї людини чи сімейної пари без тваринок.
Чекаємо на Ваш дзвінок!
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-zatishno-vrodvushki-u-zhk-krster-grad-retrovl-podlskiy-IDT1blb.html


75. Дизайнерская! Аренда 2-К Квартиры 67м2 ЖК Новопечерская Башня Печерск.:
- 1 000 $
- Доступны в аренду абсолютно новые апартаменты в ЖК Новопечерская Башня, ул.Михаила Бойчука 41.

Планировка включает в себя кухню-гостиную, полноценную спальню, , хоз комнату/гардероб, санузел с душем и ванной.

Квартира полностью укомплектована необходимой техникой и мебелью, посудой, постельным и прочими необходимыми моментами для комфортного и длительного проживания.

Рассматриваем только долгосрочную аренду.

За отдельную плату есть возможность арендовать машиноместо в подземном паркинге

3 1 5 9 1 7 3 3 1 1 2 4
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/dizaynerskaya-arenda-2-k-kvartiry-67m2-zhk-novopecherskaya-bashnya-pechersk-IDT1OK9.html


76. Київ. ЖК «АДМІРАЛ» 1к.Видова! Відмінний ремонт, меблі та техніка!:
- 25 000 грн.
- Святошинський р-н., Вул. Ушакова 1, Будинок 2016р. Розташован в дуже живописному місці, на березі озера.Кв.50 кв.м. Здається кілька квартир на 23 поверсі 25эт. дома. Всі квартири з дуже гарним видом на озеро та ліс!!! У квартирах є балкони, в одній із квартир велика тераса! Перша здача! У квартирах зроблений якісний, дорогий ремонт, вони повністю укомплектовані всім необхідним, встановлена гарна побутова техніка: холодильник, посудомийна машинка, варильна поверхня, духова шафа, два кондиціонери, пральна машина, бойлер. У вітальні велика вбудована шафа. Кухня – вітальня 23кв.м.з панорамним видом із вікна, встановлені низькі, широкі підвіконня на яких можна відпочивати милуючись видом із вікна на озеро та зелень. Кухонні меблі, диван, обідній стіл зі стільцями. У спальні двоспальне ліжко з ортопедичним матрацом. Велика, містка шафа. С/в 4,5 кв. суміжний, ванна, пральна машина, лічильник.
Комплекс закритого типу розташований на березі озера. На території комплексу є відеоспостереження, підземний паркінг, місця для паркування. Дитячі майданчики, футбольне поле, зони відпочинку, ландшафтний дизайн. Вихід до озера.
Поруч із будинком є вся необхідна інфраструктура. За 15 хвилин ходьби метро Академмістечко.
Ціна 25000 грн. Комісії 50%
06********00, 09********03 Юлія
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/kiv-zhk-admral-1k-vidova-vdmnniy-remont-mebl-ta-tehnka-IDT5R8A.html


77. Сдам 2 комнатную квартиру после ремонта Дарница пешком:
- 8 000 грн.
- Сдам 3 комнатную квартиру по бульвар Верховного Совета , хрущевка, второй этаж, евро окна, две комнаты раздельные одна проходная, сделан ремонт, новые обои  во всей квартире.Цена: 80000гр.ком.усл, 1 человек прописан. Санузел раздельный, есть подключение в ванной под стиральную машинку, Из мебели кухня, 1 кровать, пианино,  шкаф пару табуреток, стол на кухне и письменный стол. Сдается долгосрочно. Риэлтор 50% при заселении. Приглашаем к сотрудничеству хозяев недвижимости в этом р-не!
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/sdam-2-komnatnuyu-kvartiru-posle-remonta-darnitsa-peshkom-IDT6pM5.html


78. Центр, Стрілецька, авторський ремонт, 3 кімнати, без %:
- 3 000 €
- Без %. Оренда квартири 
Стрітенська, 
3-х кімнатна квартира, 76 квм, з дизайнерським ремонтом складається з просторою вітальні- їдальні - 40 квм, дві спальні, 2 санвузли, та балкон з видом на вулицю Стрітенську. 

Квартира розташована на 5 поверсі п'ятиповерхового історичного будинку з ліфтом, має стелі 3,5
Квартира - поєднання  стилю, комфорту, вишуканості, смаку   з використанням матеріалів  преміум класу та укомплектована  технікою світових виробників (Miele …. ). 

Квартира мебльована  меблями світових брендів та обладнана всією необхідною технікою, вбудована кухня з технікою  Miele, кондиціювання., підігрів підлоги. метро «Золоті Ворота»

Прохання колег не використовувати фотографії для своїх цілей. На фотографії та дизайн ремонту - розповсюджується Авторське право.  Використовувати фотографії даного будинку можна тільки за згодою власника, після підписання Договору на данні діі, згідно законодавства України..
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/tsentr-strletska-avtorskiy-remont-3-kmnati-bez-IDSRAyP.html


79. ТЕРАСА  Кращий проект 4 преміі дуже екологічна:
- 2 200 $
- Ласкаво просимо до опису мрійливого простору! Цей захоплюючий дизайнерський пентхаус, розташований у престижному ЖК "Лікоград 3" на вулиці Ломоносова, 50/2, запрошує вас на подорож у світ комфорту та розкоші.

На першому поверсі вас вітає простора кухня-вітальня, де можна насолоджуватися смачними стравами та спілкуванням. Гостьовий санвузол та гардероб додають зручності та функціональності.

Піднявшись на другий поверх, ви зустрінете майстер-спальню з власним санвузлом, гардеробом та виходом на чарівну терасу. Дитяча спальня та гостьова спальня забезпечать комфорт для всіх членів родини або гостей. Тут також розташований другий санвузол, що додає зручності, а основний вихід на терасу дарує можливість насолоджуватися захоплюючим краєвидом міста.

Цей пентхаус, розташований на 18-му поверсі, надає вам можливість насолоджуватися захоплюючим видом на місто. І що важливо, дизайнерський ремонт, який отримав визнання багатьох премій, створює атмосферу розкоші та смаку.

Пентхаус повністю укомплектований меблями та сучасною технікою, щоб забезпечити ваш комфортний та стильний проживання. Орендна можливість від року додає гнучкості для ваших планів.

Будинок пропонує розкішне обслуговування завдяки консьєржу, а для вашої зручності передбачена парковка на подвір'ї, а також підземний паркінг. Навколо будинку розташовані магазини, установи та дитячі майданчики, що робить це місце ідеальним для життя в зручності та гармонії.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/terasa-kraschiy-proekt-4-prem-duzhe-ekologchna-IDR6Z3C.html


80. Здам 1-но кiмн. кварт. б-р М. Мiхновського (Дружби Народiв) 8а:
- 9 000 грн.
- М. Міхновського 8а, (Дружби Народів), 8/9 поверх, 32/18/6 кв.м., чиста, акуратна, після косметичного ремонту, в кімнаті - металопластикове вікно, балкон засклений, сан.вузол - в кахлі, укомплектована необхідні меблі, холодильник, пральна машинка автомат. м. Либідська, м. Звіринецька 15 хв. пішки. Розглядаємо сімейну пару без дітей та тварин. Ріелтор, 50% комісійних при заселенні.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-1-no-kimn-kvart-b-r-m-mihnovskogo-druzhbi-narodiv-8a-IDT27d4.html


81. Оренда 2-к вул. Преображенська 7, Соломʼянська пл. Севастопольська пл.:
- 12 000 грн.
- Пропонується після ремонту 2-к уютна квартира по вул. Преображенська 7 (Клименка) поряд з Соломʼянською площею та парком Островського (5 хвилин пішої доступності) та Севастопольською пл. (до 10 хв). Квартира з окремими кімнатами та сучасним ремонтом та меблями. Нові обої та покраска, нові склопакети та лоджія в склопакеті, грати на вікнах, хоча безпечний та благополучний район, охайний новий лінолеум. По техніці - кондиціонер, плазмова панель, пралка автомат, бойлер, газова плита, електрочайник. Зручне двоспальне ліжко, шафа купе та зручний великий диван та шафа купе в залі, робочий куточок. Сучасний кафель в суміщеному санвузлі з душкабіною. 
Квартира на 1 поверсі, закритий тамбур з сусідами, на вікнах будуть штори. Квартира тепла, будинок далеко від дороги, тихо і затишно. Поряд Соломʼянський ринок, суппрмаркети, спортклуб, декілька чудових парків, інститут будівництва та архітектури, прекрасна розвʼязка у всіх напрямах та до центру, метро Вокзальна 10 хв на маршрутці.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-2-k-vul-preobrazhenska-7-solomyanska-pl-sevastopolska-pl-IDT8Nna.html


82. Аренда Бойчука (Киквидзе) 1/2. Метро Дружбы народов.:
- 12 500 грн.
- Свободна! Метро Дружбы Народов 7-10 минут пешком .
Ул. Бойчука ( Киквидзе) 1/2.

Предлагается к долгосрочной аренде 2- ком чистая и аккуратная квартира ( комнаты раздельные) .
Дом Сталинка , высота потолков 3,2.
Квартира тёплая в зимний период и комфортна для проживания в летний .
Сан узел раздельный . Есть бойлер, кондиционер.
Окна на Киквидзе .
Во дворе 2 школы , рынок , магазины , ботанический сад.
Подъезд чистый и без посторонних запахов. 
Без животных и детей до 7 лет. Добро пожаловать на просмотры .
Комиссия агентства 50%
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-boychuka-kikvidze-1-2-metro-druzhby-narodov-IDMeG21.html


83. Здається 1-кім. Квартира по вул. Русанівська набережна 16. БЕЗ КОМІСІЇ:
- 12 000 грн.
- Здається 1 кімнатна квартира за адресою: вул. Русанівська набережна 16, загальною площею 40 кв.м, житлова 20 кв.м, кухня 9 кв.м. Розташована на 5 поверсі.
В квартирі зроблений сучасний ремонт і обладнана всією технікою.  В квартирі багато шаф для речей. В кравртирі 2 дивани, які розкладаються.
Квартира знаходиться в затишному місці всі вікна виходять на набережну. Поряд дитячий садочок, школа, супермаркети, лікарня . 10хв. до м. Лівобережна. БЕЗ КОМІСІЇ
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdatsya-1-km-kvartira-po-vul-rusanvska-naberezhna-16-bez-koms-IDSUKzo.html


84. Оренда 3к квартири, вул. Богдана Хмельницького 58а центр Золоті Ворота:
- 2 000 $
- Квартира здається вперше!2- рівнева видова квартиру вул. Богдана Хмельницького 58, а, ЖК "Фундукліївський", площею 150 м2 зі світлим ремонтом, з панорамними вікнами, шикарним краєвидом на Софіївську площу.
Планування:
1 поверх: кухня-вітальня з виходом на терасу, комора, санвузол, гардероб.
2 поверх: майстер-спальня з гардеробом та санвузлом, спальня/дитяча з санвузлом (душ), вбиральня.
У квартирі тепла підлога, у кожній кімнаті кондиціонер, меблі купуються під клієнта за передоплатою.
Можна зі своїми меблями, орендна плата обговорюється. У будинку є підземний паркінг, фітнес-клуб, салон краси, стоматологія. Поруч із будинком – Київський велотрек, парк ім. А. Гончара та вся інфраструктура центру міста. За 2-5 хвилин ходьби від будинку Ботанічний сад, Володимирський собор, Оперний театр, Золоті Ворота, Хрещатик, метро Університет, Театральна, посольства, ресторани, салони, магазини. 
Ціна вказана без меблів, крім кухні та вбиральні. Вартість вказана без меблів з кухнею, з меблями ціна буде вищою, обговорюється.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-3k-kvartiri-vul-bogdana-hmelnitskogo-58a-tsentr-zolot-vorota-IDSj8XI.html


85. Гончара Золоті Ворота Львівська площа Центр 4-к авторський ремонт:
- 2 200 $
- Пропонується комфортна, стильна 3к квартира по вул.Олеся Гончара 30, 2  поверх з прекрасним видом на місто. Будинок клубного типу після реконструкції , в під'їзді зроблений капітальний ремонт. Планування: кухня-вітальня,2 спальні,кабінет, с/в, повністю укомплектована меблями та технікою. Будинок знаходиться у самому серці історичного Києва. Тихий та затишний район, із чудовою інфраструктурою навколо навчальні заклади, сквери, прогулянкові зони, безліч магазинів та зон відпочинку, у пішій доступності ботанічний сад та ст.М. Майдан Незалежності – 10 хвилин, ст.М. Золоті Ворота – 5 хвилин.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/gonchara-zolot-vorota-lvvska-ploscha-tsentr-4-k-avtorskiy-remont-IDT5QDY.html


86. Радченко 6, Солом'янський, 1й поверх:
- 11 000 грн.
- Радченка 6, Олександрівська Слобідка, Солом'янський район, 1/14 цегляного, 65 м2, трикімнатна в житловому стані з дерев'яними склопакетами та ґратами, всі необхідні меблі та техніка, кімнати та санвузол роздільні. Розвинена інфраструктура, поряд гімназія, дитячий садок, магазини, супермаркети, спортзал, парк, зупинки. До метро Деміївська до 18 хвилин їзди транспортом. Покази за домовленістю. Оплата комунальних та ріелторських послуг.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/radchenko-6-solomyanskiy-1y-poverh-IDSXKgp.html


87. Здається 3-х кімнатна квартира біля м. Осокорки-м. Позняки:
- 20 000 грн.
- Здається 3-х кімнатна квартира в тихому та затишному спальному районі недалеко від метро Позняки та м. Осокорки.
Квартира розташована на третьому поверсі, що дає перевагу у разі відключення світла та ліфтів.

Поблизу знаходяться магазини, аптеки, школи, ТРЦ, кафе та ресторани, що забезпечить комфортне та зручне проживання. Біля будинку є зупинка громадського транспорту та пункти незламності.
Квартири простора та світла, що дозволить мешканцям насолоджуватись комфортним та затишним проживанням.

Адреси квартир: вул. Б. Гмирі 8б

Ціна за оренду: 20000 грн

Для отримання додаткової інформації або для узгодження перегляду квартири, будь ласка, зв'яжіться зі мною за телефоном 05******74 (Анна)
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdatsya-3-h-kmnatna-kvartira-blya-m-osokorki-m-poznyaki-IDT12Jr.html


88. Первая сдача! ЖК Manhattan city 2-к квартира студия + спальня Центр:
- 1 000 $
- Перша сдача! Актуальна пропозиція, готова для заселення. Є відео презентація даної квартири, відправлю за запитом. На всі питання готовий відповісти за телефоном а також (Viber-Telegram-WhatsApp)

ЖК Manhattan city, просп. Берестейский (Победы) 11.

Всі необхідні меблі та техніка в наявності (світові бренди) закуплені 2 телевізора SMART діагональ 65 дюймів. Встановлені лічильники, включаючи на тепло.

Формат квартири:
- кухня/вітальня
- окрема кімната
- 2 гардеробні кімнати
- санвузол
- передпокій

Комплектація:
вбудовані шафи по всій площі, подрібнювач харчових відходів на кухні, фільтр зворотного осмосу (очищувач води) система захисту від протікання та заливання, 2 кондиціонера, бойлер, пральна машина, індукційна плита, духовка, холодильник з морозильною камерою, посудомийна машина, тепла підлога. Вся необхідна комплектація під наймача, за домовленістю.

Розвинена інфраструктура, транспортна розв'язка в будь-яку точку столиці. Усі кращі ресторани, престижні бутики, оздоровчі центри, спортзали, супермаркети і багато інших об'єктів працюють у пішій доступності.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/pervaya-sdacha-zhk-manhattan-city-2-k-kvartira-studiya-spalnya-tsentr-IDSXKL3.html


89. Новий ремонт  - центр - VIP apartment for rent Лабораторний 6:
- 1 700 $
- Пропонуємо в оренду простору та світлу квартиру площею 150 квадратних метрів. Квартира розташована в тихому та спокійному районі, де завжди тепло та затишно. У квартирі зроблений свіжий ремонт, і вона обладнана новими меблями та технікою, що дозволить зробити ваше перебування максимально комфортним.

Квартира складається з 3 кімнат, кухні-їдальні, двох ванних кімнат та гардеробної. В кожній кімнаті є великі вікна, які забезпечують достатню кількість світла та повітря. Також у квартирі є швидкісний інтернет та кабельне телебачення.

Ми будемо раді надати нашу квартиру відповідальним та надійним орендарям. Якщо ви зацікавлені в перегляді квартири або маєте додаткові питання, звертайтеся за контактним номером 

Провулок лабораторний 6 - новий будинок 

Ремонту 2 роки ! Зовсім нове все! 
Світло НІКОЛИ не вимикають ( навіть цієї зими)

Є Тамбур для речей порядку 25 квадратів!
Можна зайти через ліфт чи пішки теж плюс

2 бойлери
2 повні ванни

Пральна та сушильна машина

Паркет найдорожчий з категорії
Кухня Бош 
Меблі та сантехніка Італіє 
Можу залишити картини пейзажі за запитом 

Великий Телевізор 
Опалення батареї та кондиціонери 
Лічильники ( для економії на теплі)

Жалюзі на вікнах (ролети)

Охорона та камери (якщо для няні наприклад)

В дитячу можу докупити меблі по запиту клієнта (наприклад ще ліжко) 

Здає власник

Welcome!

We offer for rent a spacious and bright apartment with an area of 150 square meters. The apartment is located in a quiet and peaceful area, where it is always warm and cozy. The apartment has recently been renovated and equipped with new furniture and appliances, which will make your stay as comfortable as possible.

The apartment consists of 3 rooms, a kitchen-dining room, two bathrooms and a dressing room. Each room has large windows that provide ample light and air. The apartment also has high-speed internet and cable TV.

We will be happy to provide our apartment to responsible and reliable tenants. If you are interested in viewing the apartment or have any additional questions, please contact us at the phone number provided. Thank you!

Пишіть на ВАЙБЕР 05******59 чи телефонуйте - краще пишіть !
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/noviy-remont-tsentr-vip-apartment-for-rent-laboratorniy-6-IDRRErw.html


90. Оренда, 2-кім, ЖК Сонячна Рівʼєра, Лівобережна:
- 1 100 $
- Оренда, 2-кімнатна квартира, ЖК Сонячна Рівʼєра, набережна Дніпра, метро Лівобережна. Супер стильна, видова, елітний комплекс.
Ціна -1100$.
Агенство.
Даріна
Viber
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-2-km-zhk-sonyachna-rvra-lvoberezhna-IDT1OSz.html


91. Аренда 1кімн, 58м2 в ЖК Престиж Холл, Центр:
- 1 000 $
- Також є паркомісце за окрему плату.

Панорамные окна с видом на город, высокие потолки 3 метра.

Видовая 1-комнатная квартира (58 кв.м.) в ЖК "Престиж Холл" .
Квартира с качественным ремонтом из дорогостоящих материалов.
Установлена вся необходимая мебель и техника от ведущих производителей.

В квартире очень функциональная планировка:
- кухня-гостиная,
- отдельная спальня,
- санузел (душ),
- гардероб,
- балкон.

Закрытая придомовая территория, подземный паркинг, охрана, консьерж, видеонаблюдение, презентабельное парадное, рядом Дворец Украина, супермаркет Новус Сильпо, Ocean plaza, детсад, школа.

Удобная транспортная развязка. В пешей доступности станции метро "Дворец Украина" и "Лыбедская"
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-1kmn-58m2-v-zhk-prestizh-holl-tsentr-IDSV92W.html


92. Сдам 2 кімнатну квартиру, Драйзера 18:
- 9 000 грн.
- Квартира затишна, світла, простора в центрі Троєщини. Поруч є все необхідне для комфортного проживання. В квартирі зроблений косметичний ремонт. Всі необхідні меблі та техніка, утеплені стіни. Чудова транспортна розв'язка до будь-якого району Києва.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/sdam-2-kmnatnu-kvartiru-drayzera-18-IDT8ZD3.html


93. Пропонується квартира в оренду (ВІД ВЛАСНИКА) м.Нивки:
- 15 000 грн.
- Пропонується квартира в оренду від власника.
Затишна 2-кімнатна квартира, яка розташована на вулиці Кулібіна, поруч метро Нивки та Святошино (6хв пішки).Поруч є супермаркети, пошти,спортивна зала, а також інша інфраструктура.

6/9 поверх (є ліфт),вікна виходять у двір, у якому є дитячі майданчики.
Є дитяча кімната.
На кухні є вся необхідна техніка та посуд.
Також, присутня сигналізація,кондиціонер та бойлер.
Велике прохання, не телефонувати, а писати у месенджери за номером телефону.
Ріелторам турбувати тільки за наявності клієнта, просто «подивитись» та пропозиції укладання ексклюзивок не пропонувати!
Вартість оренди 15.000 грн (без комісії)
На жаль, з тваринками не можна(
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/proponutsya-kvartira-v-orendu-vd-vlasnika-m-nivki-IDT9QQW.html


94. Аренда квартиры в ЖК Рыбальский Подол центр:
- 1 100 $
- Аренда квартиры в ЖК Рыбальский
Общий метраж – 75м2, из которых 20 м2 - терраса.

Планировка:
- Отдельная спальня
- Отдельная гардеробная комната
- Кухня - гостинная
- с/у ( душ)

Полностью оборудована техникой: посудомойка, стиральная машина, духовка, плита, холодильник, бойлер, телевизор, кондиционеры, подогрев полов (Bosch, Electrolux)
Вся сантехника - HansGroheОхраняемая территория, камеры, школа, садик с бомбоубежищем, магазин, кафе, салон красоты, спорт комплекс 5 элемент, парковая Аллея.
КОД 19380
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-kvartiry-v-zhk-rybalskiy-podol-tsentr-IDSK4FO.html


95. Аренда 3к-квартиры в Шевченковском районе ул. Ильенка, 18 Б Мельникова:
- 1 100 $
- Аренда 3к-квартиры в Шевченковском районе -Ул. Ильенка, 18 Б( бывшая Мельникова)

Современный жилой комплекс бизнес-класса «Парус» занимает выгодное местоположение на карте Киева – в оживленной деловой части города, в окружении торгово-развлекательных центров, рядом с живописным парком. Строительство комплекса завершилось в 2008 году. Проектируя здание, разработчики использовали уникальное архитектурное решение: за счет повышения этажности в разных частях дома он выглядит единым строением, стилизованным под парус.

-12/23 этаж.
-127 м2 Кухня 18м2.
Квартира чистая, светлая, просторная.
-2 спальные комнаты
-комната отдыха (зал) с диваном
-кухня раздельная
-2 с/у.
Комлектация:
-посудомойка
-микроволновая печь
-стиральная машина
-сушильная машина
-3-телевизоры
-бойлер
-Отопление индивидуальное - электрическое и центральное.

ЖК «Парус» построен в престижной, исторической местности Киева. Отсюда за считаные минуты можно добраться до самого сердца столицы – Крещатика.

Инфраструктура этой части Шевченковского района отлично развита и обеспечивает жизненные потребности людей разных поколений и интересов. В 5 минутах ходьбы от дома находятся станция метро «Лукьяновская» и Лукьяновский рынок, супер-маркет «Сiльпо», ТРЦ «Квадрат» и «Променада», McDonald’s. Рядом отделения нескольких банков, рестораны, автомагазины и магазины электроники. Поблизости размещаются также школа и детский сад, медицинские учреждения, спортивный клуб и танцевальные студии. На улице Мельникова расположены Институт международных отношений и Институт журналистики Киевского национального университета им. Т. Шевченко. В то же время элитная высотка стоит в уютном тихом месте рядом с живописным парком имени И. П. Котляревского, с фонтанами и детскими площадками.

Сам жилой комплекс имеет охраняемую придомовую территорию, двухуровневый подземный паркинг и гостевую парковку, ухоженный зеленый двор, детскую игровую площадку.

Заинтересовало предложение - свяжитесь с нами для получения дополнительной информации и организации просмотра. Код объекта: #17357
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-3k-kvartiry-v-shevchenkovskom-rayone-ul-ilenka-18-b-melnikova-IDSuRBL.html


96. Аренда 4К-квартиры в  ЖК "Покровский Посад" ул. Глубочицкая, 32В.:
- 1 200 $
- Аренда 4-х комнатной квартиры в уютном комплексе "Покровский Посад" по адресу
ул. Глубочицкая, 32В.

ЖК «Покровский Посад» – самый красивый комплекс премиум класса, расположенный на пересечении старинного Подола и современного центра Киева. Его оригинальная концепция отражает закрытый клубный стиль жизни успешных и независимых людей, окружающих себя красотой, комфортом, респектабельным окружением.

Расположенный на возвышенности зеленых Кудрявских склонов, ЖК «Покровский Посад» открывает завораживающие виды из окон на Подол и Днепр. Каждая квартира обладает уникальной планировкой и дизайном, разработанными лучшими специалистами Sergey Makhno Architects, AV Group, V&V Interior.

Беспрецедентная безопасность комплекса представлена круглосуточным видеонаблюдением, охраной, закрытым паркингом, системой ресепшн и закрытым внутренним двором на 7-м этаже фасадной стилобатной части.

На первых этажах для жителей и гостей работает торгово-офисный центр супермаркет" Сильпо", детский сад, салоны красоты, банк, магазины и офисы.

Круглосуточный комфорт и отлаженную работу всех коммунально-бытовых служб обеспечивает профессиональная обслуживающая компания.

В ЖК «Покровский Посад» все создано для успешной и комфортной жизни в центре Киева.
Особая атмосфера изысканного стиля и современности, продуманный комфорт и сервис, отличная транспортная доступность и респектабельные соседи превращают мечты в реальность.

С окон квартиры открывается вид на Свято-Покровский женский монастырь УПЦ .
Есть Видеообзор.

Квартира просторная с тремя отдельными комнатами и кухня-студией, два санузла и гардеробная. Новейшие технологии и вся необходимая техника: стиральная машина, сушильная машина, посудомоечная машина, микроволновка, холодильник, чайник, кондиционеры, телевизоры.
Инфраструктура: 10 минут метро Лукьяновская — кинотеатр «Киевская Русь», торговый центр «Квадрат». До ближайшей школы – 700 м, до детского сада – 300 м. Поликлиника, стоматологическая клиника и аптеки в радиусе 500 м. Все в пешей доступности.

Заинтересовало предложение - свяжитесь с нами для получения дополнительной информации и организации просмотра. Код объекта: ##17357
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-4k-kvartiry-v-zhk-pokrovskiy-posad-ul-glubochitskaya-32v-IDRBYlk.html


97. БЕЗ КОМІСІЇ! 189м.кв. з 3-ма спальнями Антоновича, 44 ЖК CHICAGO:
- 114 900 грн.
- БЕЗ КОМІСІЇ ! 
Пропонується в оренду простора квартира загальною площею 189 м.кв. яка розташована в одному з найпрестижніших житлових комплексів Києва – ЖК "Chicago Central House", або як скорочено називають його мешканці – Чікаго на 6-му поверсі 25-поверхового будинку.
   Планування квартири дозволило чудово поділити її на гостьову зону - кухня-студія 68.3 м.кв., та приватну - три спальні кімнати - 21.9 м.кв., 18.9 м.кв., та 17.6 м.кв. відповідно. Також є три сан/вузли – гостьовий (у гостьовій зоні), загальний для 2-х кімнат у приватній частині, та окремий у батьківській спальні. Декілька допоміжних приміщень вміщують в себе пральну кімнату, гардероб, та ін.  
   Стан квартири та її облаштування видно на фото. Меблі та техніка – тільки якісних брендів. Це стосується і до ретельно підібраного оздоблення інтер’єру.
   Територія житлового комплексу закрита і знаходиться під постійною охороною – доступ на територію по магнітному ключу.   
   Сам будинок розташований у діловому та історичному центрі Києва – поруч багато офісних центрів ( Олімпійський, Гулівер, Парус, Карнегі Центр, Сенатор, Палладіум Сіті, та інші), навчальних закладів, (Університет ім. Т.Г. Шевченка, Національний Інститут Харчових Технологій, та ін.), багато супермаркетів, магазинів, відділень банків, та ін.
   Чудовим місцем відпочинку є парк ім. Т.Г. Шевченка.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/bez-koms-189m-kv-z-3-ma-spalnyami-antonovicha-44-zhk-chicago-IDSKnTo.html


98. Первая сдача! 2 комнатная квартира, 90 м.кв с паркоместом:
- 1 300 $
- Сдается впервые 2 комнатная видовая квартира с дорогим ремонтом, 20 эт,  90 м.кв. в ЖК Элегант,  подземный паркинг, охрана, видеонаблюдение, развитая инфраструктура, кафе, рестораны, магазины, рядом метро Вокзальная, и Университет. 
Сдается с паркоместом 1300 у.е.
Долгосрочно, без животных.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/pervaya-sdacha-2-komnatnaya-kvartira-90-m-kv-s-parkomestom-IDT8Exc.html


99. Аренда / Квартира / ул. Хмельницкого Богдана, Центр, г. Киев:
- 2 100 $
- Дизайнерская 3-х комнатная квартира, только после ремонта.
Адрес Б. Хмельницкого 58А, ЖК Фундуклеевский;
90м2 в самом центре столицы в посольском квартале.
Кухня-гостиная, 3 гардеробные (в каждой спальне и при входе), 2 спальни со своими гардеробными.
Меблирована.
Потрясающий вид на велотрек и центр столицы.
Рядом находится замечательный сквер, Ботанический сад, Оперный театр, метро Университет.
Комиссия агентства 50%
# 3 1 5  8 8 1 3 3
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-kvartira-ul-hmelnitskogo-bogdana-tsentr-g-kiev-IDT5QF2.html


100. 3-кім Шота Руставелі 25 метро Л.Толстого, Палац Спорту 3-хв.:
- 1 250 $
- Пропонується в оренду чудова світла квартира у самому центрі Києва – в 5 хвилинах від вул. Хрещатик – яка знаходиться по вулиці Шота Руставелі, 25.
    Квартира розташована в бельетажі (високому першому поверсі) 9-поверхового будинку.
    Загальна площа квартири 60 м.кв. Планування – дві окремі спальні (батьківська, та дитяча) + кухня-студіо. Санвузол сумісний. Є простора гардеробна.
   Квартира після капітального ремонту, повністю мебльована, та оздоблена усією необхідною побутовою технікою – це ЄЛЕКТРИЧНА ІНДУКЦІЙНА варильна поверхня «Bosch», духова шафа «Bosch», посудомийна машина «Bosch», дві витяжки «Faber» над плитою, та японським теппаном фірми «Siemens» (спеціальна варильна поверхня для поціновувачів азіатської кухні), пральною та сушильною машинами «Siemens», великим 2-камерним холодильником «Siemens», бойлером, та теплими полами. 
   Батьківська спальна кімната зонована на спальню, та кабінет у якому чудово розташувався  макіяжний стіл.
   До особливих технічних пристроїв можна також віднести батьківське ліжко – з функцією массажу.
   За безпеку відповідає відеодомофон «Commax», та захисні ролети на усіх вікнах.
   Великим «плюсом» для мешканців квартири є тихий просторий зелений двір, де можна паркувати своє авто – ця опція не доступна для більшості будинків центральних районів. 
   Будинок розташований у історичному та діловому районі Києва поміж ТРЬОХ станцій метро – «Площа Льва Тольстого», «Палац спорту», та Олімпійська. Поруч багато офісних центрів ( Олімпійський, Гулівер, Парус, Карнегі Центр, Сенатор, Палладіум Сіті, та інші), навчальних закладів, (Університет ім. Т.Г. Шевченка, Національний Інститут Харчових Технологій, та ін.), багато супермаркетів, магазинів, відділень банків, та ін.
Чудовим місцем відпочинку є парк ім. Т.Г. Шевченка.   
   Бажаючі подивитись квартиру, або отримати більше інформації – краще дзвоніть, бо на повідомлення можу відповісти не одразу.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/3-km-shota-rustavel-25-metro-l-tolstogo-palats-sportu-3-hv-IDSOgra.html


101. Оренда 3-х  Квартири (120 м2) по Драгомирова, Печерськ, Київ:
- 3 000 $
- В оренду пропонується чудова квартира в ЖК "Новопечерські Липки".
ЖК із прекрасною інфраструктурою
На території ЖК є абсолютно все, про що ви можете подумати

Про квартиру
Загальна площа: 120 м кв
Кількість спалень: 2 спальні
Ванні кімнати: 2 санвузли.
Гардеробна кімната.
Квартира повністю мебльована якісними меблями.
Квартира виконана у якісному дизайні з використанням дорогих матеріалів.
Квартира також обладнана теплою підлогою
Посудомийною машиною
Пожежною та охоронною сигналізацією
Квартира вам точно сподобатися, чекаємо на вас на перегляди!)

3 1 5 9 1 6 8 4 0 3
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-3-h-kvartiri-120-m2-po-dragomirova-pechersk-kiv-IDSXKXc.html


102. Оренда/Квартира 65м2/Печерськ/ЖК Новопечерські Липки:
- 1 500 $
- #843

Пропонується в оренду двокімнатна квартира за адресою вулиця Драгомирова, 11В (житловий комплекс бізнес класу «Новопечерські Липки»). Квартира загальною площею 65 м2 має функціональне планування: кухня, вітальня з балконом, спальня та ванна кімната. Кухню відокремлюють від вітальні розсувні двері.

Квартира повністю укомплектована меблями та побутовою технікою від провідних виробників. Встановлені посудомийна машинка, пральна машинка, бойлер, духова шафа, варильна плита, колонки, 2 телевізори.

Є підігрів підлоги в зоні кухні, ванної кімнати та балкону.

Кухня укомплектована необхідним посудом.

Є машиномісце в підземному паркінгу за додаткову плату.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-kvartira-65m2-pechersk-zhk-novopechersk-lipki-IDSXKkS.html


103. Оренда/Квартира 58м2/Печерськ/ЖК Новопечерські Липки:
- 1 200 $
- #893

1-кімнатна квартира (60 м2) в унікальному житловому кварталі Новопечерські Липки класу «Бізнес+».
Раціональне планування: кухня та спальна кімната, простора вбиральня та санвузол.
Вбудовані шафи, багато місць для зберігання кондиціонери, вся побутова техніка, якісні меблі та освітлення, дизайнерська сантехніка та багато іншого, що дозволить вам почуватися розкішно та комфортно!
На жаль, розміщення із тваринами не розглядаємо.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-kvartira-58m2-pechersk-zhk-novopechersk-lipki-IDSXKF6.html


104. 3к. 140м. бул.  Леси Украинки 7-Б. М. Печерская, Кловская. Без %:
- 25 600 грн.
- 3комнатная бул-р Леси Украинки 7-Б. 8/14эт. 138/75/23. Дом спецпроект 2010г.
Рядом метро "Печерская" и "Кловская". 
 Комнаты раздельные, кухня отдельно. 2 спальни и гостиная.  Есть холодильник, посудомоечная машина, микроволновка, фильтр воды обратного осмоса. Телевизор. В каждой комнате – кондиционер. Стиральная машина, бойлер. 2 санузла. Душевая массажная кабина. Можно с мелкими животными.
Цена: $700+ коммунальные платежи. Торг! Без комиссии. Риэлтор..
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/3k-140m-bul-lesi-ukrainki-7-b-m-pecherskaya-klovskaya-bez-IDPSMCZ.html


105. Здається 1-квартира Осокорки, вул.Гмирі 18, метро 10 хв.пішки:
- 12 000 грн.
- Здається видова 1 - кімнатна квартира вул. Гмирі 18, ЖК Патріотика, ст. метро Позняки, Осокорки 10 хв..пішки, розташована на 23-му поверсі 25-ти поверхового будинку, площа 37 кв.м., кімната 17 кв.м, кухня 10 кв.м, лоджія засклена, панорамні вікна, з/у поєднаний. Квартира світла, дуже тепла,, стан відмінний. Мебльована повністю і укомплектована побутовою технікою, є все для комфортного проживання: шафа-купе, розкладний диван, кондиціонер, бойлер, СМА, мікрохвильова піч, ТБ, швидкісний інтернет, встановлені лічильники на опалювання. Прибудинкова територія доглянута, парадне у хорошому стані, 3 ліфти, конс'єрж. Інфраструктура розвинена, ТРЦ Піраміда, Алладін, різні супермаркети, АТБ, Метро, NOVUS, Епіцентр, спорт. і мед. установи, ресторани, кафе. Транспортна розв'язка відмінна, метро в пішій доступності, поряд з будинком зупинки громадського транспорту. Ціна 12000 грн + комунальні платежі
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdatsya-1-kvartira-osokorki-vul-gmir-18-metro-10-hv-pshki-IDT1t3i.html


106. Первая сдача ЖК Русанівська Гавань 3к кухня Студио и 2 к раздельно:
- 22 000 грн.
- Здам 3-х кімнатну квартиру в ЖК "Русанівська Гавань", вул. Євгенія Нікольсько Слобідська б.13
будинок комфорт класу, монолітно-каркасний, висота стелі 2.7м.

Знаходиться на 24 поверсі є власний вихід на дитячий майданчик,зону відпочинку.
Видова, вікна виходять на річку Дніпро.
Загальна площа -85 м2

Формат квартири : 2 окремі спальні + кухня вітальня.
В квартирі є велика гардеробна кімната, 2 санвузла, 1 балкон.

Вся територія ЖК під цілодобовою охороною, вхід на територію контролюється, відеоспостереження по всій території та в будинку.
В самому будинку є консьєрж та домофон. Три ліфти (один грозовий) з відеоспостереженням. Є гостьовий та підземний паркінг.
Закритий дитячий майданчик на даху посеред ЖК.
Охайна територія, є футбольне та волейбольне поле, а також тенісний корт.

Розвинена інфраструктура, кафе та ресторани по території ЖК. В 15-ти хв. пішки або 3 хв. автомобілем - станція метро Лівобережна, в 5-ти хв. набережна, пляж, парк, дитячі майданчики, ТРЦ "Комод", магазини "NOVUS", "Сільпо", поруч зупинка
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/pervaya-sdacha-zhk-rusanvska-gavan-3k-kuhnya-studio-i-2-k-razdelno-IDT3uW1.html


107. Французький квартал 2 1-к Предславинська Либідська Ocean Plaza:
- 850 $
- Оренда нової, відмінної однокімнатної квартири в ЖК "Французький квартал-2" - елітний ЖК із закритою територією, що охороняється, та відео спостереженням. У квартирі виконаний сучасний дизайнерський ремонт, обладнаний необхідними меблями та технікою для комфортного життя. 3/12 пов. Прекрасний вид вікон, великий балкон. Зручна транспортна розв'язка, м. Либідська 2 хв. пішки. Поруч ТРЦ Ocean Plaza.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/frantsuzkiy-kvartal-2-1-k-predslavinska-libdska-ocean-plaza-IDT9UZC.html


108. ЖК Нова Англія, метро Васильківська, 1-но кімнатна квартира в оренду:
- 18 000 грн.
- Пропонується в довгострокову оренду красива сучасна однокімнатна квартира в будинку Оксофрд. Окрема спальня з двоспальним ліжком та кухня-студія з зоною відпочинку, де зручний розкладний диван, як додаткове спальне місце. Для зберігання речей - велика шафа-купе в коридорі та окрема  гардеробна. Є вся побутова техніка: варильна поверхня, окрема духовка, потужна витяжка, мікрохвильовка, холодильник, посудомийна машина, кондиціонер, бойлер, телевізор, пральна машина, пилосмок, електрочайник, навіть кавомашина.
Комунальні недорогі, електрика по тарифам для населення!
 Найзатребуваніший ЖК в Києві! 
Закрита територія комплексу під охороною 24/7. В ЖК діє концепція «місто в місті», дуже розвинена інфраструктура. Є багато магазинів, кафе, салони краси, відділення Нової пошти, «Розетки», дитячі майданчики, фотозони, зона барбекю, та зони відпочинку, майданчик для вигулу собак, офіс керуючої компанії  і т.д.
Метро Васильківська 10 хвилин пішої ходи.
Ціна оренди 18000 грн.
Проживання  з тваринами обговорюється.
Чекаємо на перегляди.

В ЖК Нова Англія є інші варіанти квартир. Дивіться "Всі оголошення автора"
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zhk-nova-anglya-metro-vasilkvska-1-no-kmnatna-kvartira-v-orendu-IDT9UYS.html


109. Без %! Аренда квартиры, Печерск, Зверинецкая 47, ЖК "Zverinetskiy":
- 4 200 $
- Полностью меблирована и укомплектована всей необходимой мебелью и техникой.
В квартире очень качественный, дорогой ремонт, делался для себя! Состоит из кухня, гостиная, две спальни со своим санузлами, открытый балкон, терраса (на террасе - плетеный уголок + кофейный столик Швейцария) гостевой санузел, гардеробная. Теплый пол, установлена сигнализация, газовое автономное отопление (регулируется конвекторами на батареях)
Пол - натуральный мрамор, двери и мебель - натуральное дерево. Кондиционеры Daikin, альтернативный подогрев воды (газ/бойлер).
Хозяйская спальня со своим санузлом (ванная), двухспальная кровать, вместительный шкаф, телевизор.
В Спальне - кожаный диван (раскладывающийся), стеллажи и стол для работы на 2 персоны). Можно использовать под кабинет.
В гостиной - эксклюзивная мебель из 7 пород дерева от известного американского дизайнера Theodore Alexander (витрина с подсветкой/барная стойка/столик кофейный), Мягкий уголок перьевой (70% гус перо/30 пух)-Англия. Домашний кинотеатр.
Кухня - вся встроенная техника Smag, кофемашина, подогрев посуды, посудомоечная машина, большой холодильник, кулер для воды встроенный в кухонную мебель/вода заказная в бутылях.
Вся мебель под заказ. Три фальш-камина.
В квартире установлена сигнализация, сейфовый замок,
Везде натуральный гипс (панели/планки/и из натур гипса потолочный карниз с подсветкой).
Развитая инфраструктура района: рядом магазины и кофейни, ресторан Slivki, спорткомплекс SportLife premium и прочее. Удобная транспортная развязка: в пешей доступности Ботанический сад, метро 'Дружбы народов'
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/bez-arenda-kvartiry-pechersk-zverinetskaya-47-zhk-zverinetskiy-IDT9UWy.html


110. Здам 1к квартиру біля метро Політехнічний Інститут  по вул.Політехніча:
- 8 999 грн.
- Здам 1к квартиру біля метро Політехнічний Інститут  по вул.Політехніча 31б, все є. Гарна розв'язка
Тел 06*********04
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-1k-kvartiru-blya-metro-poltehnchniy-nstitut-po-vul-poltehncha-IDT9Uyj.html


111. Генератор! Первая сдача ЖК Герцен Парк 3-к квартира с парко местом:
- 1 800 $
- Перша сдача! У будинку встановлено генератор. Підземний паркінг в який можна потрапити з ліфта (одне місце включно в вартість) Є відео презентація даної квартири, відправлю за запитом.

ЖК Герцен Парк, вул. Герцена, 35а.

Панорамний вид з вікон на на мільйон. Дизайнерський сучасний ремонт, меблі та техніка в наявності (світові бренди) встановлені лічильники, включно з теплом.

Планування:
- 2 роздільні кімнати (одна з них, може бути як кабінет або дитяча)
- 2 санвузли с/в
- кухня вітальня (диван розкладний)
- 2 гардеробні кімнати
- вбудовані шафи (поглиблені)

За обладнанням:
- інвентарні кондиціонери
- SMART TV
- вбудована мікрохвильова та духова піч
- холодильник
- посудомийна машина
- пральна машина
- сушильна машина
- підігрів підлоги
- бойлер
- високошвидкісний інтернет
- система очищення води (зворотний осмос) та багато іншого.

Про ЖК:
- безшумні (швидкісні) ліфти
- відеоспостереження (камери на всіх поверхах) включаючи ліфти
- охорона та консьерж 24/7
- підземний паркінг з зарядками для електрокарів та відкрита гостьова стоянка
- зелена паркова зона
- дитячі та спортивні майданчики

Берези, липи, осоки та столітні дуби — зелена зона біля «Герцен Парку». Житловий комплекс розташований на околиці ландшафту з широколистяними деревами парку Кирилівський Гай.

Інфраструктура:
Вулиця Мельникова забезпечує зручну транспортну розв'язку: на авто до центру можна доїхати через вулицю Артема, а на Солом'янку, Оболонь та лівий берег — через вулицю Олени Теліги.

Поруч з будинком магазини та супермаркети: до «Сільпо» 5 хвилин пішки, 12 хвилин до двох магазинів «АТБ». 8 хвилин їхати на авто до торгівельного центру «Променада» або до Лук'янівського ринку. Якщо немає часу готувати - біля будинку ресторани, кафе, піцерії та суші-бари.

У молодих сімей є вибір серед 8 дитячих садків, до яких їхати на авто від 3 до 10 хвилин. Для школярів вибір трохи скромніше: школа № 70 — 9 хвилин пішки, №1 — 15 хвилин пішки, №97 та № 199 — 8 хвилин на авто, № 24 — 7 хвилин на авто. Крім дитячих садків та шкіл поруч економічний університет, інститут міжнародних відносин та театральна студія.

Для занять спортом кілька хвилин пішки до спорткомплексу «Авангард» з баскетбольним майданчиком, льодовою ареною, гімнастичним комплексом та тренажерним залом. Також поруч фітнес-центри та настільний теніс, а в парку розташовані велотрасси й пейнтбольний клуб.

На перших, підземних та нульових поверхах запроєктовані нежитлові приміщення різних профілів: під склади, офіси, магазини та медичні кабінети.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/generator-pervaya-sdacha-zhk-gertsen-park-3-k-kvartira-s-parko-mestom-IDT9Ut9.html


112. Перша оренда! метро Мінська 3 хв., 3-к кв. на вул. Левка Лукьяненка,29:
- 19 999 грн.
- Метро Мінська 3 хв.пішки, 3-к квартира на вул. Левка Лукьяненка (Тимошенко),29, 7 пов.,85м2.
Перша оренда!  Простора вітальня кухня-студіо та 2 спальні,кладова,шафи-купе.
Квартира повністю мебльована та укомплектована побутовою технікою: кондиціонер, бойлер, посудомийна машина, пральна машина, пилосос, праска, ТВ, електрокамін. Інтернет WiFi.
Санвузол суміщений, імпортний кахель та сантехніка, кутова ванна.
У будинку ОСББ,чисто та охайно.Своя парковка для авто, з охороною та шлакбаумом.
Поряд вся інфраструктура,супермаркети,магазини,ринок,Дрім Таун,школи,садочки,20000грн.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/persha-orenda-metro-mnska-3-hv-3-k-kv-na-vul-levka-lukyanenka-29-IDT9Uo7.html


113. Здам 1к квартиру на вул. Даниила Щербаковского:
- 10 500 грн.
- В квартирі зроблено косметичний ремонт, є всі меблі та техніка. Недалеко від метро Нивки. Розвинута інфраструктура: Мегамаркет, Сільпо, АТБ, кінотеатр Батерфляй, Нова пошта біля будинку, аптеки, два парки, громадський транспорт, який іде до центру міста та багато іншого.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-1k-kvartiru-na-vul-daniila-scherbakovskogo-IDT9Ukw.html


114. Київ вул.Каунаська 10/1 здам 2 кім.квартиру.:
- 8 000 грн.
- Київ  Дніпровський р-н вул. Каунаська  10/1.
Здам 2 кім.квартиру 5/5 пов. 43м, кімнати роздільні.
Меблі (диван і полуторна кровать) ,техніка (пральна машіна,бойлер,холодильник,чайник).
Лічильники світло,вода,газ.
Косметичний свіжий ремонт.
8000 гривень.+ком.послуги.
06******04 Олена Петрівна,агенство %%.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/kiv-vul-kaunaska-10-1-zdam-2-km-kvartiru-IDT9Uhk.html


115. Здам в Оренду 1к Печерськ. Гусовського 4:
- 11 000 грн.
- Здається в довготривалу оренду Однокімнатна квартира в Печерському районі, по вулиці Гусовського 4. Тип будинку 9 поверхова "Чешка". Квартира на 4 поверсі. Площа : 35 м2 , кухня : 6м2 . Є балкон з площею : 6 м2. Квартира укомплектована для проживання  , є вся необхідна техніка . Планування роздільне, санвузол суміжний. Опалення централізоване. Є Газ.
Квартира  знаходиться в історичному районі поряд Києво- Печерська лавра, парк Вічної Слави , річка Дніпро, Національний ботанічний сад,  Маріїнський палац , Батьківщина мати. В пішій доступності метро Кловська. Дуже зручна і комфортна інфраструктура , пункт незламності! Можливість дістатись транспортом будь- якої точки  міста Київ. Огляд за домовленістю .Ціна 11000 грн. + комунальні платежі. Терміново!!! Винагорода за повне юридичне супроводження 30%.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-v-orendu-1k-pechersk-gusovskogo-4-IDT9U82.html


116. СРОЧНО!Аренда 3к-квартира в Шевченковском районе, по ул. Татарская 7:
- 600 $
- Аренда 3к-квартира в Шевченковском районе, по ул. Татарская 7

Проект Дома : индивид. проект
Год постройки: 2004
Материал: кирпич
Этажность: 16
Высота потолков: 2.85 м

Квартира Укомплектована всей необходимой мебелью и бытовой техникой, включая: кондиционер, посудомоечная машина, две кровати, раскладной диван, стиральная машина, скоростной интернет.

Инфраструктура : ст. метро Лукьяновская , 10 минут. Кинотеатр «Киевская Русь», торговый центр «Квадрат». Супермаркет Сильпо находиться в самом ЖК "Покровський Посад".
Рядом Свято-Покровський женский монастырь УПЦ . Парк Гейдара Алиєва. Мозаика в сквере Гейдара Алиева в Киеве это единственная в мире точная копия ковра Шейх Сафи в натуральную величину.
Так же рядом, школы, детские сады. Есть все, что нужно уважающему себя человеку для комфортной жизни в столице Украины городе герой Киев.

Заинтересовало предложение - свяжитесь с нами для получения дополнительной информации и организации просмотра.

 Код объекта: #17374
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/srochno-arenda-3k-kvartira-v-shevchenkovskom-rayone-po-ul-tatarskaya-7-IDT9TUm.html


117. Оренда 2к пр. Перемоги, метро Берестейска:
- 12 000 грн.
- Оренда 2-к квартири на вул. Лагерна 46, 4/5 поверх .цегла. Площа 45 кв. м. Свіжий ремонт. Є все необхідне для проживання: повністю мебльована, новий диван, нове двоспальне ліжко (або дві кушетки) холодильник, нова пральна машина, мікрохвильова піч, газова колонка. Санвузол сумісний, душова кабіна. Поруч парк, чудове місце для прогулянок з дитиною. Розвинена інфраструктура. Поблизу супермаркети ФОРА, АТБ, школи та дитячі садки. До ст. м. Берестейська 3 хвилини пішки. Опалення централізоване, лічильник домовий на газ, на опалення.. Газова колонка (лічильник є), гаряча вода є завжди, а ви за неї не платите. Ціна 12000 грн. + комунальні послуги, 05*********72, 09*********01 Світлана
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-2k-pr-peremogi-metro-beresteyska-IDRcgk8.html


118. Оренда квартири для великої Родини на вул.Довженко, "Енран", м:
- 22 500 грн.
- Стильна сімейна 4-х кімнатна квартира в престижному будинку "Енран", по  вул. Довженко, 14/1. Простора, світла квартира знаходиться на 11-му поверсі  будинку. Загальна площа 155 кв.м, створена саме для великих родин, людей які люблять простір та комфорт.
  - Квартира пропонує дві обладнанні  дитячі кімнати, комфортну спальню, велику кімнату та простору кухню-столову, де можна проводити час з рідними. Також у квартирі для вашої зручності є два санвузли та багато місця для зберігання речей.
    -Обладнання квартири включає посудомийну машину, пральну машину, два бойлери та два кондиціонери, щоб забеспечити ваш комфорт.
   -Закрита територія з надійною цілодобовою охороною дозволяє вам почувати себе безпечно та затишно.
     -Перевагою розташування- доступність метро Шулявська,  5 хвилин пішки, також поруч є прекрасний парк для відпочинку.
   Запрошуємо на перегляд!
ціна 22500грн.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-kvartiri-dlya-veliko-rodini-na-vul-dovzhenko-enran-m-IDSflRw.html


119. Сдается квартира Киев Днепровская набережная 26а,ЖК Південна брама:
- 16 000 грн.
- Сдается однокомнатная квартира
Ремонт
Все необходимое-вся инфраструктура в минутной доступности,во дворе Спортлайф
Новус 1минута,садики,занималки для детей,кафешки в каждом доме,оборудованный двор
В шаговой доступности Днепр
Метро Осокорки  2минуты
Квартира 3 этаж,вид на сады
Все необходимое- кондиционер, интернет,стиралка,микроволновка
Хороший новый ремонт
Сдается впервые
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/sdaetsya-kvartira-kiev-dneprovskaya-naberezhnaya-26a-zhk-pvdenna-brama-IDSRlor.html


120. 1-кімнатна квартира від власника в ЖК Телескоп:
- 14 000 грн.
- Писати тільки в телеграм. 

1к квартира на 24 поверху від власника. В новому будинку – ЖК Telescop (зданий в 2019 р.). Квартира з дизайнерським ремонтом, меблями та побутовою технікою.

Техніка в наявності: телевізор, кондиціонер, електроплита, холодильник, духовка, мікрохвильова піч, чайник, бойлер, пральна машина. Є лічильники на гарячу, холодну воду, світло, опалення.

Чудова транспортна розв’язка. В доступності гімназія, ліцей, дитячий садок, безліч салонів, магазинів, ресторанів, ТРЦ Ашан, АТБ. Поряд озеро і доглянута територія. В будинку є паркінг, ведеться відеоспостереження, охорона. Вхід в будинок по пропускам. 

Комісія – 0 грн. (0%).

Місячна вартість – 14 000,00 грн. Мінімальний термін оренди – 6 місяців.

Окремо оплачуються комунальні – світло, вода, опалення та обслуговування прибудинкової території.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/1-kmnatna-kvartira-vd-vlasnika-v-zhk-teleskop-IDPCsYZ.html


121. Здам 2-кімн квартиру ст.М. «Іподром» (ЖК Евріка):
- 14 000 грн.
- Здам 2-кімн  світлу квартиру в ЖК «Еврика» (вул. Конева 5а)

   5/24 поверхового нового будинку.

   У квартирі зроблено якісний ремонт, вбудована кухня з побутовою технікою, бойлер.
   В обох кімнатах зручні дивани та меблі.

   У квартирі є лічильники на воду, світло, опалення.

   У будинку 3 ліфти, консьєрж, відеоспостереження, закрита територія.

В будинку є генератор!

   10 хв - до ст.М "Іподром", добре розвинена інфраструктура: фізико-математичний ліцей, "Київський іподром", Sport life, "Новус", "Сільпо", парк з озерами, університет ім.  Т.Шевченка.

   Прохання до колег - не турбувати
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-2-kmn-kvartiru-st-m-podrom-zhk-evrka-IDODkeT.html


122. Довгостроково квартира-студія метро Харківська , Вирлиця:
- 8 000 грн.
- Здам квартиру - студію по проспекту Бажана 5а 

Зручна транспортна розв'язка, житловий будинок  знаходиться в 10 хв від метро Харківська 
Квартира розрахована на перебування до 1-х осіби
Додатково потріно сплатити:
Комісія 4000грн
Страховий платіж 8000 грн (повертається при виїзді)

У квартирі є все необхідне для комфортного проживання:

- Зручне односпальний диван 
- посуд
- варильна поверхня
- мікрохвильова піч
- електрочайник
- кабельне/супутникове ТБ
- точка доступу WI-FI
- пральна машина
- бойлер
- душ

По всім питанням звертайтеся за номером телефону, який вказано в оголошені
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/dovgostrokovo-kvartira-studya-metro-harkvska-virlitsya-IDT5PRL.html


123. Однокімнатна Studio 43m2 метро Академмістечко |For you – для тебе|:
- 14 500 грн.
- РІЕЛТОРАМ НЕ ТУРБУВАТИ
Оренда однокімнатної квартири Studio

Святошинський район
— вулиця Генерала Наумова, 1-Б
— 10 хвилин пішки до метро Академмістечко

Квартира площею 43m2 в зданому новому будинку 2022 року
— 11 поверх 27 поверхової будівлі
— висота стелі 2.8m

Квартира тільки після ремонту, повністю наповнена сучанию технікою та меблями 

— рецепція і охорона працюють цілодобово
— камери спостереження на кожному поверсі 
— закрита територія
— дитячий майданчик
— власна обслуговуюча компанія 
— безкоштовна парковка біля будинку 
— власна котельня
— інтернет провайдер - оптоволокно Павутина (працює без світла)
— встановлено генератор 

Чудова інстраструктура:
— 10 хвилин пішки від метро Академмістечко
— 15 хвилин до школи та садків
— 20 хвилин до ТРЦ Lavina Mall та Епіцентр
— 15 хвилин до аптек та лікарень
— 10 хвилин на велосипеді до паркової зони та озер

Для більш детальної інформації чи перегляду приміщення, телефонуйте +38 06*********29
або пишіть у Telegram bigrealty_makhnovska
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/odnokmnatna-studio-43m2-metro-akademmstechko-for-you-dlya-tebe-IDT1O30.html


124. Здам 1 кімнатну квартиру на Троєщині.:
- 8 000 грн.
- Здам 1 кімнатну квартиру на Троєщині.
Хороший стан. Балкон засклений. 
Мебльована. Укомплектована побутовою технікою.
Інтернет. Лічильники.
Розвинена інфраструктура. Зручна транспортна розвязка.

Є інші варіанти квартир в цьому районі.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zdam-1-kmnatnu-kvartiru-na-troschin-IDSXJZo.html


125. Сдам 3к квартиру, Власник, Оболонь:
- 17 000 грн.
- https://youtube.com/shorts/hkxMbNli6hQ?feature=share

Відеоогляд квартири

Писати/дзвонити на Viber/Telegram

Ідеальний стан квартири, авторський ремонт з новими меблями

З тваринами та маленькими дітьми не здаю.

Здам квартиру в районі Оболонь, вул. Полярна 7, 9 поверх

Загальна площа квартири 63.4 м2, 3-кімнатна квартира з окремою кухнею

Встановлено систему розумного будинку від Ajax з автоматичним перекриттям води при витоку, пожежна сигналізація, датчики руху та затоплення.

Кімната 1
Спальня обладнана двоспальним ліжком з італійським матрацом середньої жорсткості
Є кондиціонер, зручні тумбочки, світильники, господарська гардеробна кімната, телевізор - сучасна плазма
Французький балкон, скління в підлогу

Дитяча кімната
Є ліжко, шафа, письмовий стіл, засклений балкон

Вітальня/кабінет
обладнана зручним диваном, кавовим столиком, телевізором LCD
Робочим столом, креслом

Санвузол
Ванна кімната поєднана з туалетом
Є гаряче водопостачання, ванна, додатково встановлений бойлер

Кухня
роздільна, є варильна поверхня, витяжка, духова шафа, холодильник
стіл склянний і 3 стула
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/sdam-3k-kvartiru-vlasnik-obolon-IDSVWWX.html


126. SKY RIVER/Апартаменти в комплексі/ СПА-салон/басейн/та багато іншого:
- 18 900 грн.
- Ваш комфорт та безпека на березі Дніпра..

Здаються в Оренду Однокімнатні Апартаменти в закритому комплексі "SKY RIVER".

10 хвилин автівкою -  М. Осокорки. 

Прекрасні апартаменти бізнес-класу:
- 62 м.кв.,
- мебльовані, 
- з якісним євроремонтом,  
- власним СПА-салоном, 
- з власним басейном, 
- дитячим майданчиком,
- цілодобовою охороню Вашого відпочинку, 
- свій безкоштовний спортзал, 
- для мешканців комплексу - сауна,
- з виходом до Дніпра.

Комплекс оснащений потужним генератором.

Управління об'єктом здійснюється професійною Девелоперською компаниєю! 
.
Ціна оренди однокімнатних апартаментів 62 м.кв.- 18 900 грн. на місяць.

Додатково до затрат відносяться такі платежі:
- підігрів басейну - 2800 грн./міс. (до початку Жовтня);
- комунальні платежі - за лічильниками;
- за бажанням - парковка всередині комплексу - 750 грн./міс/одне авто;

Чекаємо на Вас.
З повагою,  менеджер з оренди - Андрій.
09*********71.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/sky-river-apartamenti-v-kompleks-spa-salon-baseyn-ta-bagato-nshogo-IDR5inY.html


127. Сучасна 2к квартра 72м2, 10 пов. ЖК Парк Авеню Vip, вул.Деміївська 29:
- 1 600 $
- Агенція нерухомості Avenue Estate пропонує до оренди 3 кімнатну квартиру за адресою: вул. Деміївська 29. В одному з найкращих ЖК бізнес классу Києва - Парк Авеню | Park Avenue.
Це престижне, сучасне та комфортне житло з європейськими стандартами!

Квартира з крутим сучасним ремонтом в ідеальному стані, укомплктована всією необхідною побутовою технікою від відомих світових брендів!

Є все основне, в тому числі: посудомийна машина, прально-сушильна машина, вбудована мікрохвильова піч, душ з терморегулятором, телевізори на 55 і 40 дюймів (смарт тв, 4к) та багато іншого.

Планування квартири:
- Кухня-вітальня
- Спальня
- Гардеробна
- Два санвузли(Душ/Ванна)

ЖК обладнаний передовими комунікаційними системами та технологіями: тут функціонує автономна котельня з резервним обладнанням вищої якості, трансформаторна підстанція, панорамні ліфти, що спускаються до нижнього поверху підземного паркінгу. На території комплексу ведеться постійне відеоспостереження, вхід на територію – за перепустками.

- Безшумні (швидкісні) ліфти;
- Закрита територія(двір без машин) зі своїм доглянутим парком та зонами відпочинку у сучасному стилі;
- Відео спостереження (камери на всіх поверхах), включаючи ліфти;
- Бомбосховища з вай-фай;
- 8 дитячих майданчиків для різного віку;
- Спорт майданчики;
- Зона барбекю;
- Воєнізована охорона;
- Консьєрж сервіс 24/7;
- Пропускна система розумний будинок (доступ на поверх у ліфт, строго за картковою системою ключ);

Власна інфраструктура ЖК Park Avenue VIP включає наявність супермаркету, спорткомплексу з басейном, школи раннього розвитку, дитсадок, банківські відділення, магазини, ресторани, кафе, аптека, винний маркет, мінімаркет, хімчистка, салони краси, стоматологія, нотаріус, літній театр.

За п'ять хвилин ходьби знаходиться найбільший міський лісопарк із озерами в Європі Голосіївський парк ім. Максима Рильського.

Завдяки зручному розташуванню дістатися центральної частини Києва від будинку вам вдасться всього за 7 хвилин. Дві станції метро в пішій доступності (Голосіївська, Деміївська).

ЖК Park Avenue - це не просто кілька новобудов у Голосіївському районі Києва. Це універсальна та повністю продумана концепція "міста в місті". Не залишаючи території комплексу, можна отримати все необхідне для життя. Ви можете купити продукти, відпочити в ресторані, сплатити комунальні платежі, відпочити з дитиною на дитячому майданчику, не виходячи за межі житлового комплексу!
Разом з квартирою ви отримуєте комфорт, безпеку та бездоганний сервіс.

Більше варіантів квартир можете знайти натиснувши на мій профіль олх або написавши мені в телеграм за контактним номером.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/suchasna-2k-kvartra-72m2-10-pov-zhk-park-avenyu-vip-vul-demvska-29-IDT1NlE.html


128. Оренда 2-кімнатної квартири 60m2 в ЖК Park Avenue VIP, Деміївська 33:
- 1 400 $
- Агенція нерухомості Avenue Estate пропонує до оренди 2 кімнатну квартиру за адресою: вул. Деміївська, 33 . В одному з найкращих ЖК бізнес классу Києва - Парк Авеню | Park Avenue.
Це престижне, сучасне та комфортне житло з європейськими стандартами!

Квартира повністю обладнана для комфотного життя та оснащена всією побутовою технікою від відомих світових брендів. 

Квартира з авторським дизайном. S - 60м2.
Функціональне планування:
- Просторий передпокій
- Студіо кухня з вітальнею
- Спальня 
- 2 Савузла(Ванна/Душ)
 Встановлено фільтр для води.

Новий будинок, зданий та введений в експлуатацію!
Сучасні та просторі холи облицьовані мармуром та натуральним деревом із затишною зоною очікування. Великі та світлі простори квартир, створені завдяки високим стелям – 3м з
панорамними вікнами від підлоги до стелі.

ЖК обладнаний передовими комунікаційними системами та технологіями: тут функціонує автономна котельня з резервним обладнанням вищої якості, трансформаторна підстанція, панорамні ліфти, що спускаються до нижнього поверху підземного паркінгу. На території комплексу ведеться постійне відеоспостереження, вхід на територію – за перепустками.

- Безшумні (швидкісні) ліфти;
- Закрита територія(двір без машин) зі своїм доглянутим парком та зонами відпочинку у сучасному стилі;
- Відео спостереження (камери на всіх поверхах), включаючи ліфти;
- Бомбосховища з вай-фай;
- 8 дитячих майданчиків для різного віку;
- Спорт майданчики;
- Зона барбекю;
- Воєнізована охорона;
- Консьєрж сервіс 24/7;
- Пропускна система розумний будинок (доступ на поверх у ліфт, строго за картковою системою ключ);

Власна інфраструктура ЖК Park Avenue VIP включає наявність супермаркету, спорткомплексу з басейном, школи раннього розвитку, дитсадок, банківські відділення, магазини, ресторани, кафе, аптека, винний маркет, мінімаркет, хімчистка, салони краси, стоматологія, нотаріус, літній театр.

За п'ять хвилин ходьби знаходиться найбільший міський лісопарк із озерами в Європі Голосіївський парк ім. Максима Рильського.

Завдяки зручному розташуванню дістатися центральної частини Києва від будинку вам вдасться всього за 7 хвилин. Дві станції метро в пішій доступності (Голосіївська, Деміївська).

ЖК Park Avenue - це не просто кілька новобудов у Голосіївському районі Києва. Це універсальна та повністю продумана концепція "міста в місті". Не залишаючи території комплексу, можна отримати все необхідне для життя. Ви можете купити продукти, відпочити в ресторані, сплатити комунальні платежі, відпочити з дитиною на дитячому майданчику, не виходячи за межі житлового комплексу!
Разом з квартирою ви отримуєте комфорт, безпеку та бездоганний сервіс.

Відео тур по квартирі відправлю по запиту!
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-2-kmnatno-kvartiri-60m2-v-zhk-park-avenue-vip-demvska-33-IDQSBpH.html


129. Сдам 2-к разд. Дружбы народов Новопечерские Липки Печерск Бендукидзе:
- 790 $
- Улица Бендукидзе, 2, 2-к разд. - 790 $ торг
70/42/12, 6/25 этаж. Дом расположен рядом с Ново-Печерскими Липками. Своя закрытая территория, подземный паркинг. В квартире вся необходимая мебель и бытовая техника. М. Дружбы народов, 7-ь минут пешком.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/sdam-2-k-razd-druzhby-narodov-novopecherskie-lipki-pechersk-bendukidze-IDPI8bq.html


130. Оренда від власника  без % метро Васильківська  Ломоносова ЖКАмурський:
- 15 000 грн.
- Голосіївський район, вулиця Ломоносова, 36Б, ЖК Амурський (Lemonade).   Від власника, без комісії  квартира з Окремою спальнею кімнатою та з Великою кухнею студією, обьєднаною з балконом ( фактично повноціний диван на кухні, при необхідності спальне місце) Дві шафи  вбудовані- Зеркало в повній зріст, гардеробна з полицями повноцінна укомплектована
Квартира  з ремонтом "для себе",  видова  на Голосіївський ліс. Краєвид заходу сонця
Дуже затишно. Вся необхідна техніка . Вбудований холодильник. Кондіционер з Нагрівом і підлога підігрів на кухні 
Фактично квартира двух кімнатна
Метро "Васильківська" до 7 хв пішки, зручна транспортна розвязка, до центру на машині 10-15хв
ЖК "Амурський" працює консьєрж та охорона. Відеоспостереження навколо будинку, в підїзді та в ліфтах. Спільні блок  двері з квартирою сусіднею. Тихо.

P.S. Я Власник) якщо відсутній звязок пишіть в меседжери Перегляд і заселення можливі Вже.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-vd-vlasnika-bez-metro-vasilkvska-lomonosova-zhkamurskiy-IDQkRpX.html


131. Отличная квартира в Герцен-Парк:
- 32 000 грн.
- Сдам в аренду свою квартиру в новом доме бизнес класса ЖК «Герцен Парк», ул. Герцена 35.
Новый ремонт в скандинавском стиле.
Трехкомнатная квартира с кухней-студио с двумя отдельными спальнями, , общая пл. 85 кв.м2.
Функциональная планировка:
- Кухня - гостиная ;
- спальня;
- детская;
- лоджия;
- два санузла.
Низкие коммунальные платежи, счетчики на воду и отопление.
В квартире вся бытовая техника, в том числе посудомоечная машина , три инверторных кондиционер, индукционная печь, стиральная машина с сушкой, бойлер 
Квартира полностью укомплектована мебелью, в спальне двуспальная кровать с ортопедическим матрасом, два раскладных дивана. Домофон, сигналиация
Закрытая придомовая территория, охрана и видеонаблюдение 24/7 , подземный паркинг. Дополнительно сдаются два удобных паркоместа в подземном паркинге.
Рядом с комплексом крупнейший парк города - Кирилловский Гай.
Метро Дорогожичи - 15 минут ходьбы, до метро Лукьяновская - 20 минут, до Крещатика - 10 минут на автомобиле.
Лучшее место для жизни, работы и отдыха недалеко от центра города.
Долгосрочная аренда .
Стоимость аренды 32 000 грн., без комиссии. Одно паркоместо - 2800 грн, два паркоместа 4500 грн. По всем вопросам писать в вайбер по номеру телефона в объявлении.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/otlichnaya-kvartira-v-gertsen-park-IDT5fjF.html


132. Квартира с дизайнерским ремонтом в ЖК "Лебединый".  Первая сдача.:
- 18 500 грн.
- Первая сдача. Квартира с  дизайнерским  ремонтом в новом доме, ЖК "Лебединый", улица Ревуцкого 40В, 19 этаж, 42 кв.м.,  все новое, встроенная кухня, вся бытовая техника, гардеробная комната, спальный гарнитур, кондиционер. В доме 3 лифта,  охрана,  наземный и подземный паркинг, метро "Харьковская" 2 минуты. 

Цена  18500 гривен в месяц, плюс коммуналка.  Просьба с животными не беспокоить. Квартира свободна, готова к заселению.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/kvartira-s-dizaynerskim-remontom-v-zhk-lebedinyy-pervaya-sdacha-IDSNBQt.html


133. Оренда Героїв Сталінграда 14 .Володимера Івасюка .:
- 15 000 грн.
- Здається в оренду двохкімнатна квартира за алресою Володимера Івасюка 14.
Квартира затишна після косметичного ремонту .
Є вся необхідна техніка та меблі та комфортного проживання .
З тваринами не можна .
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-gerov-stalngrada-14-volodimera-vasyuka-IDT5eQ2.html


134. М. Теремки 3 мин пешком, Теремковская, 3а, 1к 55м2, рядом Республика:
- 14 000 грн.
- Предлагается в аренду просторная 1 комнатная квартира в престижном доме возле метро Теремки, ул. Теремковская, 3а, к метро 3 мин пешком. Рядом ТЦ Магеллан.
Общая площадь квартиры 52м2, комната 23м2, кухня 15м2. В квартире сделан качественный ремонт. Укомплектована всей необходимой для комфортного проживания мебелью и техникой: двуспальная кровать с ортопедическим матрасом в комнате, двуспальный диван на кухне, вместительная гардеробная, большой шкаф-купе, встроенная кухня, бойлер, стиральная машина, телевизор, кондиционер, микроволновка. 
Комиссия 50% при заселении.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/m-teremki-3-min-peshkom-teremkovskaya-3a-1k-55m2-ryadom-respublika-IDL455i.html


135. 3 х кімнатна квартира Євгена Сверстюка (Раскової Марини)  52 В:
- 16 500 грн.
- Здається в оренду 4 к квартира загальною площею 120 кв м, розташована на 2 поверсі в цегляному будинку за адресою вул. Євгена Сверстюка 52 В. Житловий фонд під офіс або проживання. Встановлені лічильники води, електроенергії та теплової енергії (всі лічильники пройшли повірку в 2023 році). Тарифи на воду та теплову енергію не комерційні. В квартирі зроблений ремонт, стіни підготовлені до покраски або поклейки обоїв. Відсутні меблі та освітлювальне обладнання. Погоджуємось на доопрацювання під пропозиції орендаря.
Розвинена інфраструктура, автостоянка, поряд Русанівський канал і супермаркет НОВУС. До метро ЛІВОБЕРЕЖНА 10 хвилин пішки.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/3-h-kmnatna-kvartira-vgena-sverstyuka-raskovo-marini-52-v-IDSGAID.html


136. Оренда 2к квартири, центр, Лютеранська 28А. Без %.:
- 27 000 грн.
- Довгострокова оренда 2к квартири з сучасним ремонтом на Печерську, в урядовому кварталі. 
- Лютеранська 28А. Цегляний будинок. Охайний чистий під’їзд, є ліфт. 
- поверх 3. 
- площа квартири 65м2. Студія + окрема спальня. 
- квартира в дуже гарному стані, обладнана всією наобхідною технікою і меблями від провідних виробників. 
- великий балкон з видом у двір. У дворі є місця для паркування авто. 
- є гардеробна кімната. 
- квартира знаходиться в урядовому кварталі, здається офіційно, в Орендаря буде перепустка на весь період дії договору оренди. 
- розглядаємо 1-2 людей, без домашніх тварин. 
- ціна оренди 27000 грн/ місяць . Готові підписати договір з фіксацією ціни в гривні. 
- за запитом можу скинути відеоогляд квартири.
- при заселенні оплата за перший місяць оренди+ депозит ( сума застави). Без комісії. ( комісія 0%). 
- перегляди можливі за домовленістю.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-2k-kvartiri-tsentr-lyuteranska-28a-bez-IDSHsll.html


137. БЕЗ% КОМФОРТНА 2к квартира ЖК Бульвар Фонтанів, вул. Саперне Поле, 5а:
- 1 400 $
- БЕЗ КОМІСІЇ

ВІДЕО-ТУР:
youtu.be/WSnAna2qtlU

КОМФОРТНА 2к квартира в ЖК Бульвар Фонтанів, вул. Саперне Поле, 5а

Про квартиру:

• Поверх 3/15
• Простора кухня-вітальня, спальня із заскленою лоджією, 2 санвузли, госп. блок.
• Новий дизайнерський якісний ремонт.
• Повністю обставлена меблями та технікою.
• Підлога з підігрівом.
• Встановлена фільтрація води на всю квартиру.
• Повністю готова до комфортного проживання.

ЖК преміум-класу "Бульвар Фонтанів":
• Має статус найкращого житлового кварталу в Європі за версією International Property Awards.
• Цілодобова система безпеки та охорона.
• Закрита територія.
• Багаторівневий підземний паркінг.
• Сучасний дитячий садок та школа початкового рівня.
• Концепція – «Двір без машин».
• Світломузичний каскад фонтанів довжиною 150 метрів.

Інфраструктура
• 1 хв пішки до найближчих кафе та ресторанів.
• 2 хв пішки до супермаркету.
• 5 хв пішки до спорту зал преміум-класу.
• 5 хв пішки до метро «Палац України»
• 7 хв на автомобілі до центру міста.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/bez-komfortna-2k-kvartira-zhk-bulvar-fontanv-vul-saperne-pole-5a-IDT1OhD.html


138. Аренда 2к квартиры 46м2 на Печерске, Коновальца 15, м. Дворец Украина.:
- 14 000 грн.
- Печерский р-н, ул. Коновальца, 15, 1/9-ти этажного кирпичного дома (10-15 минут пешком до метро Дворец Украина и метро Печерская), сдаётся в аренду чистая, аккуратная 2-х комнатная квартира 46/28/7м2 с раздельными комнатами. Свежий косметический ремонт,  стеклопакеты, паркет, полностью укомплектована мебелью и бытовой техникой. Двуспальная кровать, большой раскладной диван, шкаф,  мебельная стенка, стиральная машинка-автомат, газовая плита с духовкой,  холодильник, телевизор. Балкон застеклён, с/у раздельный. Фотографии реальные. 

Тихий район, до метро Дворец Украина и метро Печерская - 10-15 минут пешком, недалеко бульвар Леси Украинки, улица Большая Васильковская (бывшая ул. Красноармейская).

Цена 14 000 грн. Предлагайте свою недвижимость на продажу или аренду для наших клиентов! (06********50, (09********55, (09********87. Игорь.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-2k-kvartiry-46m2-na-pecherske-konovaltsa-15-m-dvorets-ukraina-IDSFipX.html


139. 3-х комнатная, жк Времена года, Кудряшова:
- 30 000 грн.
- Кудряшова 20 Г, ЖК Времена Года (ЖК Пори року). 23 этаж 25 этажного дома 132 кв.м. Классический ремонт. Большой гардероб, 3 сан.узла, 2 балкона, кухня-гостинная, кабинет (детская, вторая спальня) и мастер- спальня со своим сан узлом. Под плиткой подогрев пола. Паркет натуральный. Вся мебель из дерева и натуральных тканей. На стенах лепнина из натурального гипса. Вся бытовая техника и мебель. Есть бойлер на 100 л.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/3-h-komnatnaya-zhk-vremena-goda-kudryashova-IDLQTuS.html


140. Оренда 3-кім. кв. Дніпровський р-н., Кибальчича  5Б:
- 17 000 грн.
- Пропонується вишукана 3- кімнатна квартира з дизайнерським ремонтом . Воскресенка , Дніпровський район . Кибальчича 5Б.
Квартира розташована на 4 поверсі 12 поверхового будинку . В будинку є консєрж , 2 ліфта . 
Загальна площа  квартири 75 м. кв.
Спальня 18 м.кв.,  дитяча кімната 18 м.кв.
Кухня студія 25 м.кв . 
Великий санвузол. Окремо ванна і туалет . 
В квартирі є абсолютно все необхідне для комфортного проживання .
Поряд школи , садочки , ТРЦ , кафе , магазини і аптеки..
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-3-km-kv-dnprovskiy-r-n-kibalchicha-5b-IDSCnBS.html


141. Квартира 2комнатная 50м2 подвал кладовка стоянка 30 Kw электрозаправка:
- 12 000 грн.
- В частном доме 2-х комнатная квартира = 16 + 12 + 4,8 входная прихожая  + 8,4 кухня + душ, туалет, кладовка 10 м2 , подвал 10м2 для хранения и в качестве бомбокбежища имеет 2 выхода. Стоянка крытая автомобиля с заправкой до 22 квт. Легковой автомобиль автомат возможно использовать по договоренности. Интернет до 1 ГВ Видеонаблюдение. Обеспечена бесперебойная  подача электроэнергии для приборов и холодильника. Вобщем все для проживания и работы на компьютере на дому. ВНИМАНИЕ. Есть возможность дополнительных комнат 10 ÷ 20 м2 для работы на копьютере. Имеются 2 провайдера с возможностью подключения отдедьных IP адресов. Комунальные расходы только  электричество и холодная вода по счетчикам. Отопление самое современное экономное.
 Повторяю. Квартира интересна для проживания и работы на удаленке 1 - 2 человек. Собачек и кошечек можно при условии страхового взноса для покрытия возможного ущерба капитального ремонта квартиры.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/kvartira-2komnatnaya-50m2-podval-kladovka-stoyanka-30-kw-elektrozapravka-IDQVmuZ.html


142. Аренда 1-к,43 м2,в ЖК «Французский квартал-2»:
- 850 $
- Квартира освобождается 8 октября !!!
Просмотры в вечернее время после 20:00
Комиссия 25%
Идеальный вариант для одного человека или семьи 
СТРОГО БЕЗ ДЕТЕЙ и ЖИВОТНЫХ!!!
Есть видеообзор квартиры.
Предлагается в аренду 1-ая квартира в элитном ЖК "Французский квартал-2" по адресу: ул.Джона Маккейна 1-Б.
ЖК расположен в 1-ой минуте ходьбы от станции м.Лыбедская и в 7 минутах езды до Крещатика.
Площадь квартиры 43 м2.
23 этаж/24 этажного дома с захватывающим видом на город!!!
Квартира полностью меблирована:
СПАЛЬНЯ
-двуспальная кровать с ортопедическим матрасом ,
-2 прикроватные тумбы,
- шкаф-купе ,
-комод
ПРИХОЖАЯ
-2-х секционный шкаф в прихожей,
-консоль с зеркалом и пуфом,
-вешалка для одежды
КУХНЯ
-встроенная кухня,
-барная стойка и 2 стула,
-2 кресла и столик 
САНУЗЕЛ 
-пол с подогревом,
-ванная,
-гигиенический душ,
-унитаз,
-полотенцесушитель,
-зеркало с подсветкой 
-подвесная тумба с умывальником.

Квартира оснащена всей необходимой бытовой техникой:
-бойлер,
-стиральная машина,
-телевизор,
-саундбар,
-инверторный кондиционер,
-двухкамерный холодильник,
-посудомоечная машина,
-элекрическая варочная панель,
-вытяжка,
-роутер.

*Бесплатная гостевая парковка во дворе (за доп.плату можно арендовать подземное паркоместо)
*Во дворе ведется круглосуточное видеонаблюдение,охрана
*На территории комплекса есть детские площадки, магазины,рестораны,салоны и т.д.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-1-k-43-m2-v-zhk-frantsuzskiy-kvartal-2-IDT7qO5.html


143. Вільна. Центр, 2 кімнати, Ярославів Вал 11, Золоті Вотота:
- 800 $
- Вільна та чиста квартира. Готова до заселення.

Перегляди по домовленості 
Можна для двух дівчат або для двух хлопців, для пари або сім’ї з дітьми. 
вул. Ярославів Вал 11
М. Золоті Ворота- 3хв., 300 метрів
80м2, 2 поверх (БЕЗ ЛІФТа) H = 4м
Кухня, 1 спальня, 1 вітальня, с\в 1 сумісний.
Є камін електричний.
Довгостроковий договір з внесенням страхової суми.
Співпрацюю з колегами.
Квартира в ексклюзиві.
Агенція Нерухомості.
Комісія 50%.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/vlna-tsentr-2-kmnati-yaroslavv-val-11-zolot-votota-IDT1I4X.html


144. Есклюзивна 2к видова квартира в ЖК Victory V, пр. Перемоги, 5В. Без %.:
- 1 500 $
- Оренда 2к квартири в центрі Києва, в ЖК Victory V.  
- проспект Перемоги 5В. 
- поверх 27. Супервидова. 
- загальна площа 90м2.
- гарний дизайнерський ремонт, квартира з меблями і технікою від провідних виробників , готова для проживання.
- все виконано згідно дизайн- проекту. 
- тепла підлога в санвузлах.
- гардеробна кімната. 
- сигналізація. Поміняні вхідні двері на дуже якісні(надійні). 
- посудомийна машина, фільтр води. Кондиціонери. 
- 2 окремі кімнати, тобто одна спальня , друга- дитяча.    + кухня студія. (26м2).
- комплекс з охороною, гостьовим та підземним паркінгом. Також на рівні 3 поверху зроблена дитяча зона( гойдалки, баскетбольне поле та інше ). 
- центр міста, поруч площа Перемоги, станції метро Вокзальна і Університет, парк КПІ та парк Шевченка. 
- ціна оренди 1500 дол/місяць. Комісія 0%. Ексклюзив. 
- прошу ріелторів не дублювати рекламу в інтернеті, така «допомога» не потрібна:).
- фото відповідають дійсності, можу скинути відео по запиту. 
- перегляди за домовленістю.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/esklyuzivna-2k-vidova-kvartira-v-zhk-victory-v-pr-peremogi-5v-bez-IDPIrRv.html


145. ЖК Французький квартал Саперне Поле, Печерський м.Либідська,Палац Укр:
- 1 100 $
- Пропонується видова квартира в Печерському районі, ст. м. Либідська 5 хв пішки. у ЖК «Французький квартал» на 21 поверсі 25 поверхового будинку по вул. Саперне поле 14/55.
Спальня, гардероб, балкон, тепла підлога в кухні-студії та санвузлі.
Укомплектована всіма необхідними меблями та технікою (пральна машина, сушка для рушників, бойлер, духова шафа, варильна поверхня, витяжка, холодильник, мікрохвильова піч, очищувач для питної води, 2 телевізори, 2 кондиціонери, домофон, пилосос, праска, прасувальна дошка)
У будинку встановлено генератор, у разі відключення світла працюють ліфти та освітлення у коридорах. У процесі переговори щодо тепла та подачі води.
Шикарний панорамний вид на місто, розвинена інфраструктура, ТРЦ Ocean Plaza, поряд Сільпо, кафе/магазин в будинку, охорона, відеоспостереження, підземний паркінг. Метро Либідська, Палац Україна 5 хв.

Ціна оренди 1100 $+завдаток+комунальні. Комісійні
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/zhk-frantsuzkiy-kvartal-saperne-pole-pecherskiy-m-libdska-palats-ukr-IDT1Nkf.html


146. Оренда  1-к квартири в ЖК Лікоград, вул.Здановської (Ломоносова) 46/1.:
- 15 500 грн.
- Оренда  1 кім. квартири з якісним євроремонтом в ЖК Лікоград, вул. Юлії Здановської (Ломоносова) 46/1. Квартира розташована на зручному 9-му поверсі 15 поверхового будинку, гарний краєвид з вікна. В квартирі є все для комфортного проживання - двоспальне ліжко з ортопедичним матрацом, розкладний диван, шафа-купе, вбудована кухня, кондиціонер, бойлер, пральна машина, телевізор, мікрохвильова піч, електродуховка, електрочайник та ін. 
На під'їзд куплений генератор для підтримання життєдіяльності будинку взимку (підкачка води та теплозабезпечення) на випадок можливих вимкнень електроенергії. Дуже тепла квартира, невеликі комунальні платежі, в квартирі є лічильники на опалення, воду, електроенергію. Зручне розташування будинку. До станції метро "Виставковий центр" - 5 хвилин. Поруч з будинком знаходяться супермаркети, аптеки, відділення банків, паркова зона, дитячі майданчики. Пристойні сусіди, є консьєрж, поруч з будинком парковка.

Орендна плата 15500 грн+15500 грн(депозит)
Комісія агенства 50%
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-1-k-kvartiri-v-zhk-lkograd-vul-zdanovsko-lomonosova-46-1-IDT5Pxr.html


147. Сдам 2к квартиру на Бассейной:
- 700 $
- Сдам свою 2 комнатную квартиру на Бассейной, 23.

4 этаж. 
Площадь 60 кв.м. 
Студио + спальня. 
Балкон.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/sdam-2k-kvartiru-na-basseynoy-IDT5csZ.html


148. Аренда двухуровневой 3 ком квартиры а центре ул. Дегтярная:
- 2 000 $
- Здається в оренду трикімнатна квартира 110 кв. метрів по вул. Дегтярна, 11. Дворівнева, новий будинок, відмінний ремонт, 7 та 8 поверх, 4 французьких балкона та лоджія. Центр історічного Київа, Поділ, Воздвиженка.
На другому поверсі 2 спальні, гардеробна, комора, хол і ванна кімната.
На першому поверсі кухня / студія, вітальня / кабінет, туалет, душ, балкон. Квартира ідеально підійде для проживання і роботи. Техніка, посуд, постільна білизна є в наявності. Квартира під ключ. Вільна.
Перегляди можливі по попередній домовленості.
3 1 5 8 9 9 0 5
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-dvuhurovnevoy-3-kom-kvartiry-a-tsentre-ul-degtyarnaya-IDSXJ66.html


149. Пчілки 4, Позняки з 25 вересня.:
- 12 000 грн.
- Олени Пчілки 4, Позняки, Дарницький район, двокімнатна, 18 поверх, 66/36/12 м2, меблі, пралка, балкон засклений, поруч магазини, супермаркети, гімназія, садки, метро Позняки 20 хв. Передплата за 2 місяці та комунальні платежі і комісія брокера . Ціна 12000 грн
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/pchlki-4-poznyaki-z-25-veresnya-IDT2I15.html


150. Аренда 3 комнатной квартиры Кольцевая дорога Голосеево 72м2 Киев:
- 1 500 $
- Первая сдача 3к квартиры с новым дизайнерским ремонтом в
ЖК "Республика ".

Планировка:
-кухня-гостиная;
-спальня;
-2 спальня или кабинет ;
- 2 с/у (один с ванной)
- терраса

Квартира укомплектована всей необходимой техникой:
два телевизора, три кондиционера, стиральная машина, посудомоечная машина, вся мебелью от лучших мировых производителей.
Внутренний дворик никого не оставит равнодушным.
В пешей доступности большой ТРЦ, удобная транспортная развязка,
большое количество мест отдыха в комплексе.
3 1 5 9 1 7 3 4 6 4 1 3
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/arenda-3-komnatnoy-kvartiry-koltsevaya-doroga-goloseevo-72m2-kiev-IDSXJkR.html


151. Терміново! Оренда! ЖК "Тріумф". 3к Звіринецька вул., 59:
- 2 000 $
- До Вашої уваги пропонуються шикарні апартаменти в елітному ЖК на Печерську "Тріумф", Звіринецька вул., 59. Неподалік Ботанічний сад.

Виконано авторський ремонт, встановлені меблі, техніка та сантехніка VIP-класу.

Апартаменти для тих, хто знає смак життя!

Перша здача!

Квартира включає передпокій, 3 спальні, простору кухню-вітальню, дві ванні кімнати і три балкони.

Панорамні вікна з яких відкривається чудовий вигляд.

Апартаменти оснащені сигналізацією, відеоспостереженням, теплою підлогою та всією необхідною технікою від провідних виробників.

ЖК "Тріумф" елітний будинок бізнес-класу. Три секції, басейн у будинку, трирівневий паркінг, охорона, забудовник "ТММ". Своя інфраструктура: сфера обслуговування, фітнес-клуб формату "De Lux", перукарня, маркет, 4 швидкісні ліфти.

ЖК розташований на закритій території з цілодобовою охороною та відеоспостереженням. У кожному будинку презентабельний хол та консьєрж.

Дуже зручна транспортна розв'язка.

# 3 1 5 9 1 7 3 4 4 7 6 9
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/termnovo-orenda-zhk-trumf-3k-zvrinetska-vul-59-IDSVfTD.html


152. Оренда / Квартира / Барбюса Анри, Печерск, Киев:
- 1 500 $
- 31.59.17.34.69.57

Представляємо вашій увазі ексклюзивну можливість оренди комфортабельної 2-кімнатної квартири в сучасному житловому комплексі "Кардінал". Ця квартира розташована на 12-му поверсі, пропонуючи чудовий краєвид на місто та навколишню міську інфраструктуру.

Основні характеристики:

Площа: Загальна площа квартири становить 73 м, що забезпечує велике просторове відчуття та можливість створити комфортне житло за вашими індивідуальними уподобаннями.
Планування: Квартира має вільне планування, що дозволить вам втілити свої дизайнерські ідеї та реалізувати будь-які концепції житла.
Кухня: Сучасна кухня обладнана усіма необхідними побутовими приладами та має зону для приготування страв і сніданків.
Санвузол: В квартирі є окремий санвузол з сучасним сантехнічним обладнанням та ванною.
Балкон: З кухні виходить балкон, де ви можете насолоджуватися кавою чи читати газету, розглядаючи чудовий вид на місто.
Паркінг: ЖК "Кардінал" має власний паркінг та підземний паркінг для зручності мешканців.

ЖК "Кардінал" - Зручність та Сучасність:

Житловий комплекс "Кардінал" розташований в одному з найзручніших районів міста, з легким доступом до торгових центрів, ресторанів та громадського транспорту. Життя в "Кардіналі" дарує можливість насолоджуватися сучасними зручностями та жити в комфорті.

Не втрачайте можливість орендувати цю чудову квартиру. Зателефонуйте нам сьогодні, і ми з радістю організуємо для вас перегляд та відповімо на всі ваші запитання. Ця квартира - ідеальний вибір для тих, хто цінує комфорт і сучасний стиль життя.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-kvartira-barbyusa-anri-pechersk-kiev-IDSXJWR.html


153. Оренда/Квартира 130м2/Печерськ/ЖК Новопечерські Липки:
- 2 000 $
- #815

В оренду пропонується чотирикімнатна квартира у житловому комплексі «Новопечерські Липки».

Планування: вітальня, кухня, основна спальня, додаткова спальня, кімната вільного призначення (спальня/кабінет), повноцінний санвузол з ванною, повноцінний санвузол з душовою кабіною, 2 вбиральні кімнати. Оздоблення виконане в сучасному стилі із застосуванням дорогих матеріалів. Квартира мебльована та оснащена необхідною побутовою технікою від провідних виробників.

Житловий комплекс Новопечерські Липки – це комфортабельний сучасний квартал для динамічних людей, які звикли бути в центрі подій і цінують кожну хвилину свого часу. Звідси до серця столиці Хрещатика всього 10 хвилин їзди, а Міжнародний аеропорт віддалений від ЖК на відстань 25 хвилин на авто.

Сучасне футбольне поле, ігрові дитячі та спортивні зони, а також СПА-центр, фітнес-клуб преміального класу, магазини та кондитерські, кафе, банківські відділення, аптеки, школи, хімчистки, арт-галерея Nebo, дитячий садок LeapKids – всі ці об'єкти знаходяться недалеко від житлового комплексу Новопечерські Липки по вул. Андрія Верхогляду (Драгомирова). Дорога від комплексу до метро Дружби Народів забирає не більше 5 хвилин.
- https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/orenda-kvartira-130m2-pechersk-zhk-novopechersk-lipki-IDSXKcn.html


